小心点！
别喂她太多！
别这么做！
抱歉 我关不掉那个豆子声
除非你们写 Liz
这都是你们的锅
你们一直喂她 住手！
哦 那挺好笑的
你们能听清我说话吗？
喂 喂 喂？
测试 测试 测试
哔——
好的 好的 没问题
好了 各位
是时候继续了
等等 让我把音乐换一下
有点太离谱了
哔——
我停不掉那个声音 抱歉
别给她太多！
对 停下！
她吃够了！
他又不是仓鼠 你知道吗
你们怎么样？
大家都还好吗？
可怜的Yuri Oliver 住手！
我什么都没做！
你们！
都是你们的错！
我什么都没干
我只是摆好了棋盘
是你们在下棋
哔——
哦 太搞笑了
好了 各位
是时候…
是时候来点 呃…
《心跳文学部》
我好像还记得一些我以前配的声音 但咱们得看看效果如何
我…
对 我确实记得一些名字
Yuri 呃…
纱…
纱世里？
好像是？
然后还有…
Megan？
等等 我忘了那个人的名字
不是梅根 是带艾玛的名字
比姆
然后我们还有 呃…
让我想想
我忘了最后一个
不是梅根吗？
那名字是什么来着？
梅根到底是谁啊？
比姆
我知道不是梅根 但肯定是以M开头的某个名字
莫妮卡！
没错
莫妮卡
差点就想起来了
拜托
这简直太荒谬了
这一切都太蠢了
Discord上有人说…
你还记得剧情吗？
然后我真的就…
我不…
你说的是什么剧情？
根本没啥剧情
比姆
至少我不记得
不过 我确实记得一些事情
我加入了文学社 然后显然每个人都想和我上床
这四个女孩儿
而且她们还都超级抑郁
所以这就是一杯奇怪的小鸡尾酒 你懂的…
各种情感
这是一场情感的芭蕾
肯定的
哦…
哦天哪
等等 我要…
我要把这个的衰减率调高
你们喂食太猛了
我说过你们做不到的
但你们就是一直喂啊喂啊喂
好了
你们觉得怎么样？
好了各位 准备好玩Minecraft了吗？
我开玩笑的
我看到有人打了那句话
但我是不会玩Minecraft的
我们玩的是…
《心跳文学部》
别担心
不过那倒是个不错的恶搞点子
天啊 我早该那么干的
我之前压根没想到
简直是天才
哇哦
我知道她看起来搞笑得很
蠢死了
我的天
哦 我的上帝
好吧 我在努力回忆发生了什么
那时候我在优里的家
然后…
她显然也对剪刀有某种执念
就是 我怀疑她可能用那些剪刀做些什么伤害自己的事
这可不是什么好事
所以每个人都挺沮丧的
差不多就是这样
有点乱糟糟的
然后…
我还拒绝了…
她叫什么来着？
另一个女孩
那个青梅竹马
我记得的大概就是这些了
对了 还有 她们的诗写得怪吓人的
哦 顺便一说 我启动游戏的时候…
出了点怪事
等等
让我切换过去看看
我可不想点到什么东西
豆豆
另外 天哪 但愿那个豆豆声不会在我切到别的场景时响起来
我都没测试过那个
来看看
没声音吗？
还是怎么回事？
上面写着“登录”
哎呀
这到底是什么鬼？
哎哟
呃？
我对天发誓 上次这里可没有这个
我不知道怎么回事
好吧 那就这样吧
刚才那到底是啥玩意儿？
就像是菜单前的菜单
呃 我刚说到哪儿了？
肯定是这个存档
等等 这不对吧？
不 等等 等一下
不 是这个
等等 等一下
自动保存
嗯
我觉得就选这个吧
你可以使用跳过按钮来快进已经读过的文本
好的
哦 是那天——对了！
我正好在节日前停了下来！
确实
稍等一下
好的 抱歉
我刚才得打个喷嚏
或者什么别的
让我看看
在所有日子里 我以为会是我和纱世里一起走去学校的
天哪 我忘了另一个女孩的名字
纱世里
优里
莫妮卡 还有最后一个我完全忘了
但纱世里没接电话
我考虑过去她家叫醒她 但觉得那有点过头了
与此同时 活动的准备应该快完成了
对 我们做了横幅什么的 还有颜色什么的
优里和我画的横幅已经干了 我轻轻卷起来准备带走
她发来一条温馨的短信 提醒我别忘带东西 我让她放心
等等
我得擦擦眼镜
当屏幕上出现静态画面时 你才会真正注意到眼镜有多脏
我啥都看不见
好了
有趣的是 我大概和夏树对活动的感觉一样 对
我一直觉得“有趣的是”这种说法像是错误的英语
我自己老是这么说 你知道的 就像“有趣的是”
就是听起来不对劲
这听起来不对劲
但算了
我更期待它结束 这样我就能在节日里和纱世里 优里一起玩了
是吗？
但我知道莫妮卡 我肯定活动也会很棒
对 我们有不同的角色什么的
等等 没有声音！
这是巴哈特还是什么？
感觉怪怪的
Oliver！
哦等等 是莫妮卡
天哪 我给她配的是什么声音？
呃…
大概像…
我记不清了
你是第一个到的！
那这就是她现在的配音了
谢谢你能这么早来！
这还挺有趣的
我还以为至少优里该到了呢
莫妮卡在教室每张桌上放小册子
那肯定是为我们表演准备的诗集
对哦 我们还有演出呢！
哦不
我搞清楚自己写的是什么诗了吗？
好像大家不太喜欢那首
最后我上网随便找了首诗 觉得莫妮卡会喜欢就交了
真的假的？
那现在就要演这首了
哇 真会偷懒
我还惊讶你没带纱世里一起来呢！
是啊 她又睡过头了 你懂的
那个小笨蛋
这么重要的日子 按理说她会更上心点
我这么说 但突然想起昨天纱世里对我说的话
我不记得了
然后我突然觉得很难受 知道对她来说没那么简单
对 我想起来了 我拒绝了她
我那么说只是因为习惯那样想了
是啊 我们也不想骗她 对吧？
但是…
也许我该去叫醒她才对
什么？
为什么？
啊哈哈！
你应该对她负点责任 Oliver！
我是说 尤其是昨天你和她那番对话之后
你怎么知道那事的？
你说什么？
我和优里谈过…
还有纱世里
你当时又不在场
你今天早上算是晾着她了 你知道吗？
对话？
莫妮卡…
你知道那事？
我当然知道
毕竟我是社团部长
但是…
我结结巴巴 尴尬不已
纱世里真这么快就告诉她了？
我想女孩子们就是这样运作的吧 对吧？
她们会分享一切
比如我怎么基本上拒绝了她表白的事
这让我看起来真是个坏人
不 没有
但我是最了解她需要什么的人 对吧？
什么？！
不 我没有！
这到底是一种什么心态啊？！
天哪！
你根本不了解全部情况 所以…
别担心
我可能比你想的了解得要多得多
嗯？
莫妮卡还是像平常一样友好
但不知为何 听了那句话后 我感到一阵寒意从脊椎上传来
兄弟 我不…我不明白了…
比如说 有声音 对吧？
有声音 对吧？
有声音
真是奇怪 没有音乐
嘿 你想看看这些传单吗？
我讨厌这种姿势
它们做出来效果还不错
哦 是吗？
证明给我看
我拿起一张摆在桌上的传单
哦 确实！
它们真的很不错 我说…
带着讽刺的语气
这样的东西肯定会帮助大家更认真对待这个社团
是啊 我也这么想过
我翻了翻那些页面
每个成员的诗都整齐地印在各自的页面上
给人一种几乎是专业的感觉
顺便说一下！
上次之后 我其实很纠结是否要继续玩这个游戏
但到这个时候 更多的是…
比如 我并不是 完全没有 完全爱上这个东西
你知道吗？
就好像 我觉得到目前为止的一切都有点…
怎么说 不太好
你懂我的意思吗？
我不想太贬低它 但它确实不太怎么样
而且 在这个时候 我更像…
这是个短游戏 对吧？
我只是想把它看完
而且因为大家都很喜欢它 所以我也有点好奇 你知道吗？
也许它后面会打动我 我不确定 我怀疑 但我们会看到的
就是想先说说这个
我认出夏树和优里的诗 是她们练习时念过的那些
这是什么？
我翻到了纱世里的诗
这和她练习时的不一样
哦 是吗？
这一首我以前没读过
天哪 这可能是写给我的
从我的脑子里滚出去
好吧 所以纱世里她…
状态不太好
在我做我认为对你最好的事之前 从我脑子里滚出去
在我听尽她对我说的每句话之前 从我脑子里滚出去
在我让你知道我有多爱你之前 从我脑子里滚出去
在我写完这首诗之前 从我脑子里滚出去
但一首诗其实永远不会真正写完
它只是不再动笔了
嗯？
我是说 她在和我说话
我不知道这里的百分号是什么意思 但是…
就像是 我想让你从我脑子里出去
那是什么歌来着？
滚出我的脑子 脑子 脑子 脑子
就像是 你知道的
有首歌是这么唱的
啊！
这是什么？
读着这首诗 我心头一沉
Oliver？
怎么了？
啊 没什么
这首诗的感觉和纱世里以前写的完全不一样
我迫不及待想看她表演这首诗了
我希望她会一字不差地全部念出来
但更重要的是…
我…
我改主意了
我去接纱世里 所以…
啊！
嗯 好吧
别花太长时间 好吗？
啊 当然
我迅速离开了教室
别太勉强自己！
我从远处听到
莫妮卡在我身后喊道
我那句说得真糟糕 是吧？
我加快了脚步
我喜欢那句话
我到底在想什么？
我本该为纱世里多尽点力的
不 我不该这么做
我…
她不是我想找的那个女孩
我想要的是优里
至少等她一下 或者…
帮她醒来 这也没什么大不了的
这…
为什么？
就连送她上学这样简单的举动 都能让她开心得不得了
而且 我昨天已经告诉她 一切都会和以前一样
这就是她需要的 也是我想给她的
我到了纱世里家门口 敲了敲门
我没指望有人应门 因为她连电话也不接
我越来越觉得事情不对劲
就像昨天一样 我推开门 自己走了进去
纱世里？
她真是个贪睡的人
是啊 继续这样自我安慰吧
我咽了口口水
没想到到头来还是做了这种事
在她自己家里叫醒她？
这难道不是更像男朋友才会做的事吗？
还擅自走进她家？
这有点过分吧 是不是？
不管怎么说…
感觉这样做是对的
真的对吗？
在纱世里的房间外 我敲了敲门
纱世里？
醒醒 你这个笨蛋！
没有回应
我真不想这样进她的房间
你不能这样随便进别人的房间 更别说进了房子！
这不是有点侵犯隐私吗？
是啊！
确实是！
但她真的让我别无选择
我轻轻推开门
哦！
我的天 吓死我了！
我就知道会发生这种事
哇 他们居然真的展示了这个
这到底是怎么回事？
发生了一个异常
等等 什么？
我们是在模拟环境里吗？
没有什么是真实的
查看回溯详情？
我怎么打开那个回溯？
这到底是什么鬼？
好吧 至少我们确认了音乐还能用
搞什么鬼？！
这是噩梦吗？
哦 是梦吧？
一定是梦
这不是真的
对 我也是这么说的
是假的
这不可能是真的
纱世里不会这么做的
这我不确定
但他们展示了这一切…
直到几天前一切都还正常
所以我无法相信眼前所见
我强忍着呕吐的冲动
就在昨天
我告诉纱世里我会陪着她
我跟她说我知道什么是最好的 一切都会好起来的
那为什么？
她为什么要这么做？
我怎么能这么无能为力？
我做错了什么？
什么都没有
拒绝她的告白？
那一定就是压垮她的最后一根稻草
她痛苦的尖叫还在我耳边回响
为什么她最需要我的时候我却那样对她？
那我该怎么办？
给她虚假的希望是我能做的最糟糕的事
我为什么这么自私？
你不自私
不是你的错
纷乱的思绪不断告诉我 我本来可以做些什么来阻止这一切
如果我多陪陪她
送她去上学
给她她想要的关系
所以你想给她虚假的爱？
让她不去自杀？
听起来是个糟糕的主意 兄弟
那我也许就能阻止这一切了
不
我知道我本来可以阻止这一切的
去他的文学社
操 对啊
去他的祭典
我刚失去了我最好的朋友
一个和我一起长大的人
她现在永远地走了
这什么阴间音乐啊？
我做什么都无法让她回来了
这不是那种我还能重置重来的游戏
不是吗？
我只有一次机会
而我却没足够小心
现在这份愧疚 我会一直背负到死
我生命里没有任何东西能比她的命更珍贵
但我还是没能做到她需要我做的
天哪 你是要一直重复这个吗？
而现在…
我永远无法收回这一切
永远
然后呢？
什么？
搞什么鬼？
这是什么…呃…
等等 那是…
这是…
纱世里？
等等 别急
所以 这位是优里
等等 谁是谁？
这不是雪琪
这一定是…
等等 为什么她们长得一模一样？
她们有一样的笔
等等 这到底是什么鬼？
我看见一个烦人女孩从远处朝我跑来 在空中挥舞着手臂 完全不在乎自己会招惹多少注意
那个女孩是…
我的邻居 也是从小玩到大的好朋友
你知道的 那种你现在根本不会交的朋友 但因为认识太久 莫名其妙就处成了
我们以前在这样日子里会一起走路上学 但从高中开始 她越来越经常放我鸽子 我也渐渐懒得等她
可要是她这样追着我 我倒觉得跑掉比较好
不过 我只能在人行道前叹口气 随她去吧
嗯 好吧
这是一个普通的上学日 和往常没什么两样
早晨通常是最难受的 周围全是成双成对的朋友和情侣 一起结伴上学
而我 总是独自一人走去学校
我总告诉自己 是时候认识些女生或之类的事了
但我没什么动力去参加任何社团
我挺满足于平庸地过日子 空闲时间都花在动漫和游戏上
倒是总有个动漫社 不过那里也不可能有女生
上学日一如既往地平常 一转眼就结束了
收拾好东西后 我呆望着墙壁 想找出一丝动力
社团！
还真没有一是我感兴趣的
再说了 大多社团估计都太费精力 我可懒得应付
看来我别无选择 只能从动漫社开始了
Oliver？
莫妮卡？
天哪 我完全没想到会在这里见到你！
好久不见了 对吧？
呃 是啊！
确实好久不见了！
莫妮卡甜美地微笑着
我们确实很熟
我们很少说话 但去年我们在同一个班
莫妮卡可能是班上最受欢迎的女孩
聪明 漂亮 运动全能
基本上完全不是我够得着的级别
等等 我是不是以前读过这段？
所以她这么真诚地对我微笑 让我感觉有点…
你进来这里是要干嘛来着？
哦 我只是在找一些给我社团用的材料！
你知道这里有没有彩纸吗？
或者…马克笔？
我想你可以看看柜子里
你是辩论社的 对吧？
哈哈 说到这个
我其实已经退出了
真的吗 你退出了？
是啊
说实话 我受不了那些大学社里的那些勾心斗角
感觉整天就是争论预算 宣传和活动筹备的事
我宁愿去做点自己真正喜欢的事情 把它做出点名堂来
既然如此 那你决定加入什么社团了？
其实 我要自己创建一个新的
一个文学社！
我的天 吓死我了
文学！
听起来有点无聊啊！
你现在有多少成员了？
嗯…
有点不好意思说 但是…
目前只有我们三个人？
真的很难找到新的…
等等 三个人！
好吧！
很难找到新成员 还是因为听起来太无聊了！
嗯 我能理解！
但其实一点都不无聊 你知道吗？
文学可以是任何东西！
阅读 写作 诗歌…
我是说 我的一个成员甚至把她的漫画收藏放在社团教室里！
等等 真的假的？！
是啊 很有趣吧？
她总是坚持说漫画也是文学！
我是说 她说得也没错 我想
况且 成员就是成员 对吧？
莫妮卡有说“她”吗？
嘿 Oliver！
你碰巧还在找社团加入吗？
啊！
我是说 算是吧 但是…
那样的话…
有没有可能你能帮我个大忙？
我不是要你加入 但…
如果你至少能来参观一下我的社团 我会非常开心的！
拜托嘛？
嗯…
好吧 我想我没有理由拒绝！
再说 我怎么能拒绝像莫妮卡这样的人呢？
当然 我想我可以去看看！
啊！
太棒了！
你真的很贴心 Oliver 你知道吗？
这没什么！
真的吗？
那我们走吧？
材料我改天再找！
你更重要！
哦 谢谢你！
就这样 今天是我把灵魂卖给莫妮卡和她那迷人笑容的日子
等等 上次也是莫妮卡吗？
我沮丧地跟着莫妮卡穿过学校 上了楼
学校的一个我很少去的地方
莫妮卡充满活力地推开了教室门
我带了个客人来！
哦！
一…个客人？
真的假的？
你带了个男生？！
真是大煞风景！
别这么刻薄 夏树！
但不管怎样 欢迎加入社团 Oliver！
啊…
这种情况下 我什么都说不出来了
这个社团…
全是超级可爱的女生！
那让我猜猜…
你是莫妮卡的男朋友 对吧？
什么？！
不！
我不是！
夏树…
这个态度不好 名字叫夏树的女孩 我完全不认识
她娇小的身材让她看起来像一年级学生
总之 这是夏树 一如既往地充满活力
这是优里 副会长
我…很高兴认识你
优里看起来比较成熟害羞 似乎很难跟上像夏树这样的人
是啊…
很高兴认识你们两位
我在教室里碰到了Oliver 他决定来看看我们的社团！
这不是很棒吗？
等等！
莫妮卡！
我不是告诉过你 带新人来之前要提前告诉我吗？
我本来打算…嗯…
你知道的…
抱歉 抱歉
我没忘记那件事 只是碰巧遇到他
既然这样 我至少得泡点茶 对吧？
嗯 那太好了！
Oliver 你不过来坐下吗？
女孩们把几张课桌拼成了一张桌子
兄弟 这游戏现在到底在搞什么？
优里走到房间角落 打开储物柜
与此同时 莫妮卡和夏树面对面坐着
我仍然感到尴尬 坐在了莫妮卡旁边
我知道你原本并没打算来这儿
但我们会让你感觉像在家一样自在的 好吗？
作为文学社社长 让社团对每个人来说都充满乐趣和精彩是我的职责
我很惊讶社团里居然还没有更多人！
创办新社团一定很难吧！
你可以这么说
没多少人愿意费那么大劲去开创一个全新的东西
尤其是当它像文学这样不那么吸引眼球的时候
你得努力去说服人们 让他们相信你既有趣又有价值
但这让学校活动 比如学园祭 变得更加重要了
我有信心我们在毕业之前能一起把社团发展壮大
对吧 夏树？
嗯…
算是吧
夏树不情愿地同意了
这么不同的女孩 却都对同一个目标感兴趣
莫妮卡当初一定费了好大劲才找到她们两个
哥们 我还是接受不了他们让那个女孩吊在天花板上的画面
这算什么？
太离谱了 兄弟
优里端着茶具回到桌边
她小心地在每个人面前放了一个茶杯 然后把茶壶放在中间
你居然在教室里放了一整套茶具——你居然在教室里放了一整套茶具！
别担心
老师们允许我们这么做的
毕竟 一杯热茶难道不能让你更好地享受一本好书吗？
嗯 算是吧？
哈哈 别被吓到了
优里只是想给你留下个好印象
呃 不是那样的…
优里感到被冒犯 把视线移开
我可不是随便说说的
我相信你
嗯 喝茶和看书虽然不算是我的消遣 但至少我很喜欢喝茶
那就好
优里松了一口气 脸上露出一丝淡淡的微笑
那么 Oliver 你喜欢读什么类型的书呢？
嗯 呃…
考虑到我这些年读书很少 还真不好回答这个问题
漫画！
我半开玩笑地低声自言自语
夏树突然抬起头来
看起来她想说些什么 但最终还是保持了沉默
我…大概算不上是个爱读书的人吧
嗯 那可以改变
我这是在说什么啊？
看到优里苦涩的微笑后 我不假思索地说了出来
而且…
纱世里也不在这里
话说回来 优里你呢？
嗯 让我想想
优里用手指沿着茶杯边缘轻轻划过
我通常最喜欢那些构建了深厚而复杂幻想世界的小说
它们背后的创造力和构建技巧让我叹为观止
而且能在这样一个陌生的世界里讲好一个故事同样令人佩服
优里继续说下去 显然对自己的阅读热情满满
从我进门那一刻起 她就显得那么矜持和胆怯
但从她亮起的眼神中能明显看出 她是在书的世界里寻求慰藉 而不是与人交往
不过 我喜欢的类型其实有很多
包含深刻心理描写的故事通常也能让我沉浸其中
作家能如此刻意地利用读者想象力的匮乏 来让人完全摸不着头脑 这难道不令人惊叹吗？
顺便说一下 我最近读了不少恐怖小说
啊！
我以前读过一本恐怖书！
我拼命抓住一个哪怕只有一丁点共同点的话题
照这样下去 优里还不如跟一块石头聊天算了
啊哈哈！
这很符合优里你的风格
跟你的性格很相配
哦 是这样吗？
真的 如果一个故事能引发我的思考 或者带我进入另一个世界 那我是真的会爱不释手
超现实恐怖小说常常能成功改变你看待世界的方式
哪怕只是短暂的一瞬间
呃！
我讨厌恐怖故事！
哦 为什么…
嗯 我只是…
夏树的眼神一瞬间扫向我
算了
没错 夏树 你平时不是喜欢写些可爱的东西吗？
什 什么？
你怎么会有这种想法？
上次社团活动你落下了一张纸
看起来你在写一首叫…的诗
别大声说出来！
而且快还给我！
好吧好吧
夏树！
你自己写诗？！
呃 嗯 有时候吧
你问这个干嘛？
我觉得这很厉害！
你为什么不在某次分享出来呢？
不 不要！
夏树移开了视线
你不会…
喜欢的！
啊！
还不是一个很有自信的作家呢？！
我能理解夏树的感受
分享那样的作品需要的不仅仅是自信
写作最真实的形式是写给自己的
你必须愿意向读者敞开 暴露自己的脆弱 甚至展示内心深处的一切
优里 你也有写作经验吗？
也许如果你分享一些你的作品 你可以做一个示范 帮助夏树感到足够舒适 从而分享她的！
我想优里也是一样的！
我们沉默了一会儿
不对 我们站着呢
嘿 我刚有个主意！
这样如何？
夏树和优里疑惑地看着莫妮卡
我们都回家 各写一首自己的诗！
天哪 拜托别让我再来一遍
我发誓
下次见面时 我们都互相分享！
这样大家就公平了
嗯…
啊！
我是说 我觉得那是个好主意
好吧…
我觉得你说得对 莫妮卡
我们应该开始找些大家能一起参与的活动
毕竟我已经决定承担副社长的职责了
我需要尽我所能培育社团和成员
而且 现在我们有了新成员 这似乎是我们该迈出的一步
Oliver 你也同意吗？
等等！
还有一个问题！
嗯？
什么问题？
既然到了最重要的环节 我就直说了我一直在想的事
我从没说过要加入这个社团！
莫妮卡可能是说服了我来瞧瞧 但我从未做出任何决定！
我还想看看其他社团 而且 嗯…
我一时语塞
三个女孩都用失望的眼神望着我
但是 但是…
对不起
我还以为…
唉！
女孩们交换了眼神 莫妮卡然后转过来看我
我…我想我不得不告诉你真相了 Oliver
事情是…
我们现在的成员人数还不足以成立正式社团
我们需要四个人
而我一直在非常非常努力地找新成员
如果在学园祭前还找不到人的话…
我…
我对这些女孩真的一点办法都没有！
这种情况下我怎么还能清醒地做决定啊？
在这种情况下让大家失望 我会非常难受
况且 这个社团看起来也挺轻松的
如果写诗能换来和这些漂亮女孩每天相处的机会…
对！
好 那我就决定了！
我加入文学部！
女孩们的眼睛一个接一个亮了起来
天哪 真的吗？
你真的这么决定了吗 Oliver？
嗯！
应该会很有趣 对吧？
你刚才还真是让我吓了一跳
我的意思是 如果你就这样走了 我会超级生气的
Oliver 我太高兴了！
我们现在可以成为正式社团了！
太感谢你了！
你真是太棒了！
世界上最好的人！
哇 我们要怎么感谢你才够呢？
我会尽我所能让你在这里过得开心 好吗？
哈哈！
谢啦！
大概吧？
好了 大家！
我觉得这样的话 今天的会议就可以圆满结束了！
大家别忘了今晚的作业！
写一首诗带到下次聚会 大家互相分享！
莫妮卡再次看向我
Oliver 我期待看到你的自我表达！
嘿嘿嘿！
就凭我那平庸的写作水平 真能打动班花莫妮卡吗？
我已经感到焦虑在心头涌起
与此同时 女孩们继续闲聊 优里收拾着茶具
那我先走啦！
好的！
那我们明天见！
我都等不及了！
是啊 我也是
等等 我马上回来
好的
说完 我离开社团教室 踏上回家的路
走廊里
我的思绪在三个女孩之间来回游荡
夏树
优里
当然还有莫妮卡
没有纱世里！
我真的会喜欢每天放学后都待在文学社吗？
等等 我的目标是把这些女孩都杀了吗？
我们会把女孩杀光的！
哟！
就这样？
这就是这里发生的那些该死的黑暗勾当？
天哪 我希望不是
也许我有机会和其中一个女孩更亲近
这个游戏里的主角 也就是我 其实是个彻头彻尾的变态
他加入了全国各地所有社团
让女孩们对他产生好感 然后拒绝她们
我只需要好好利用当下的处境 相信好运自然会降临
我想这一切要从今晚写一首诗开始
哦耶 那就来吧！
让我们…
等等
你解锁了一首特别的诗
你想读一下吗？
好的
你能听到我说话吗？
那就是那首特别的诗？
我靠 兄弟
嗯
等等 为什么只有两个女孩？
我现在完全糊涂了
我在努力理解这里发生了什么
另外 我大概应该保存一下游戏进度
等一下
我觉得我的存档没有消失
我觉得这游戏在耍我
但无所谓
呃…
所以 我们有 呃…
优里？
还有…
额…
我猜是夏树？
但我要…
我们试试2020年的优里吧
走起
准备好了吗？
看看我记不记得
我会说 呃…
应该是…
不协调
对了！
星穹
呃…
天赐
不 等等
额…
不是那个
也许 呃…
额…
对了！
没错！
好！
那…
会是特别吗？
或者…
空白！
对！
命运！
还有…
天哪
分析？
还有什么？
我不知道“活泼”什么意思
糖梦慵懒
呃…
我们选 呃…
活泼
不错！
哲学？
我太擅长这个了
真的厉害
余像可能是
她喜欢恐怖 对吧？
太棒了！
大概也会是大屠杀吧？
等等
她不会要杀光全班吧？
希望不会
也许是有学识的？
单相思？
呃 大概就是这个了
对！
存在
到目前为止我全都猜对了
呃…
天哪
我不知道了
这个好难
香料 祈祷…
脓疮 脸颊 绯红…
哦 这个真难！
也许是回忆
妈的！
我搞砸了！
天哪！
我在想如果20题全对会发生什么！
哦 好吧 现在无所谓了
我选无拘无束吧
变异
呃…
让我看看…
此时此刻“自杀”还挺应景的 但让我选…
“卡哇伊”到底是什么鬼？
让我想起夏威夷
你知道那个岛吧？
吹着口哨…
大概是…
希望？
不错！
好的
熵？
我会说是“离奇”？
氛围感？
不错！
呃 让我选…
绝望？
天哪 好吧！
最后一题…
我会说是“污染”
太棒了！
我20题对了19题！
我真不敢相信我居然错了一题
又见面了 Oliver！
很高兴看到你没有逃开我们！
没事 别担心！
这对我说可能有点奇怪 但…
至少我会说到做到
好了 我回到文学社了
我是最后一个到的 所以其他人已经在聊了
谢谢你遵守承诺 Oliver
我希望这对你来说不是什么太大的负担
让你在不习惯的情况下直接一头扎进文学里
呃…
她刚才是拿着伞下来的吗？
哎呀 别这样！
好像他值得被宽待似的
你都已经被莫妮卡硬拉到这里来了
我不知道你是打算就混日子还是怎么的
但要是你不认真对待的话 有你好看的！
夏树骂了——等等 她现在把字幕全挡了！
夏树肯定管不住那张大嘴！
竟然还对把漫画收藏在教室里的人说这话！
夏树在莫妮卡和漫画之间纠结不已！
莫妮漫画！
漫画也是文学！
被速败的夏树一屁股坐回座位上
对不起 Oliver
我们会优先考虑你的感受 好吗？
她上次也这么说了吗？
等等 音乐突然变了个调
优里带着失望的眼神瞥了夏树一眼
嗯 总之…
既然你现在加入了社团…
也许你会对挑本书读读感兴趣？
兄弟 我可等不及要喂她巧克力了！
嗯…
不管怎么说我也不好拒绝啊！
就像你说的 我现在是这个社团的人了！
所以 你要是问我的话 我觉得做这种事挺合适的
等 等等…
我不是那个意思
呃…
如果你真的不想的话 就当我说了句废话吧
啊哈！
不 不是那样的 优里！
我想努力成为这个社团的一份子！
所以就算我平时不怎么读 我也很乐意挑本书来读 就算是你让我读我也愿意！
呃 你确定吗？
我只是…觉得…
嗯 作为…
副社长什么的…
我应该帮你找个你可能感兴趣的东西起步？
优里从包里拿出一本书
我不想让你觉得被冷落了
所以我挑了一本我觉得你可能会喜欢的书
这本书不长 就算你平时不常读 应该也能让你保持兴趣
我们可以…
你知道…
如果你愿意的话 可以聊聊读后感
这…这是…
这女孩怎么随便一下就可爱成这样？！
她甚至挑了一本她觉得我会喜欢的书 尽管我不怎么读书
优里 谢谢你！
我一定会读的！
我热情地接过书
呼
嗯 你可以慢慢读
我期待听听你的想法
现在大家安顿好了 我以为莫妮卡会开始组织社团的活动
但看来并非如此！
优里的脸已经埋进书里了
我忍不住注意到她专注的表情
好像她就在等着这个机会似的
与此同时 夏树在柜子里翻找着
我真的很想再和优里多聊聊
太好了！
但同时 我又觉得打扰她看书会过意不去
我瞥了一眼她书的封面
看起来和她借给我的那本是同一本
而且 她似乎才刚开始读几页！
啊…
我觉得她注意到我在看她了！
她又偷偷瞄了我一眼 视线瞬间交汇
但这反而让她把脸埋得更深进书里
抱歉！
我只是发呆走神了！
我嘟囔了一句 感觉我让她不自在了
哦…
没事啦
如果我专心的话 可能根本不会注意到
不过我只是在重读一小段 所以…
那就是你给我的那本书 对吧？！
她脸上的表情是怎么回事啊？！
我想重读一下
没什么特别原因
就是好奇！
你怎么会有两本同样的书？！
嗯…
昨天我去书店的时候…
啊…
不是…
我不是那个意思
我是说…
我…
只是碰巧…
买了两本？
啊！
我明白了！
这里有个很明显的问题
陪审团没告诉我！
但我决定不去追究了！
一颗该死的眼珠从她脸上漂走这件事…
我很快就要开始读它了！
我很高兴听到你这么说
一旦故事开始精彩起来…
你可能就放不下了
这是一个非常引人入胜且能让人共鸣的故事
真的吗？！
那故事到底讲了什么？！
嗯…
看看书的封面！
这本书叫…
《马尔可夫肖像》
天哪！
她竟然喜欢统计学！
还有锁链！
封面上有一个充满不祥意味的眼睛标志
基本上 讲的是一个宗教营地变成了人体实验监狱的故事
被困在那里的人有一种特质 让他们变成嗜血的杀人机器
什么？！
但设施的情况变得更加糟糕！
他们开始通过砍断人们的肢体并把他们固定到…来选择性繁殖
哦 那可能有点剧透了
不过不管怎样 我真的沉浸其中了
我是说书
不是关于肢体那部分
那有点…
那有点阴暗 不是吗？
优里说得好像这会是个温馨的故事
所以那个阴暗转折来得毫无预兆
啊…
你不喜欢那种类型的故事吗 Oliver？
不 不是那样的！
我是说 我绝对能享受这种故事！
所以别担心！
希望如此
是啊 我完全忘了优里喜欢那些东西
她表面上那么害羞和孤僻
但她的内心世界似乎完全不同
只是这种故事…
它挑战你从一种奇怪的新视角来看待生活
当可怕的事情发生 不仅仅是因为有人想作恶…
而是因为这个世界充满了可怕的人 而且我们反正都毫无价值…
然后突然…
我是不是又在自言自语了？
又来了
对不起
喂！
别道歉！
我没有失去兴趣什么的！
嗯…
我想应该没事
但我觉得应该让你知道我有这个问题
当我让书和写作占据我的思绪时…
什么？！
我有点忘记去关注别人
所以如果我说了些奇怪的话 我很抱歉
而且如果我说得…
太多了 请阻止我
这…
我真的觉得你不需要担心！
那只能说明你是一个充满热情的…
人！
至少我能做的就是倾听！
毕竟这里是文学社！
呃…
这…
嗯 确实是这样
事实上！
我不如现在就开始读吧 对吧？！
好！
我是说 你也不必非要…
哈哈！
你在说什么呢？！
我把书拿出来！
我迅速从包里拿出那本书
好了！
我坐在这里没关系吧？！
我溜到优里旁边的座位上
啊！
嗯…
你确定吗？！
你看起来有点不安！
那是…
对不起
不是我不想让你坐
只是我不太习惯这样
就是…
和别人一起看书 而那个人还说过这很无聊
我明白了！
小心你的步子！
啊！
哈哈哈哈哈哈！
太好了！
嗯…
嘿嘿嘿嘿…
好吧…
嗯…
我
装不了这傻声音！
啊 我得冷静一下
好了 等等 等等
等等 别急 给我一秒
好了 集中精神
集中精神 该死的
天哪 我都哭了
等等 等等 这到底是怎么回事？
呃…哪个是最新的？
我完全搞不懂
好吧
我实在做不到了
天哪
好了 集中精神
登录
这太蠢了
如果我不打扰你们 就告诉我一声！
好吧
我翻开书 开始读序章
我很快就明白了优里所说的阅读与陪伴
就好像我读书时能感到有人在我肩旁
这并不是什么坏事
也许有点分心 但这感觉还挺舒服的
优里就在我眼角余光里
我发现她其实没在看自己的书
我瞥了一眼
看起来她像是在读我的书
对不起
我只是沉浸在这种感觉里
优里 你真的很爱道歉 对吧？
我…我有吗？
我不是故意的
抱歉
我是说…
这样吧！
这样应该行 对吧？
我把桌子拉到优里旁边
然后把我的书放在我们两个中间
啊…
我想也是
优里怯生生地合上了自己的书
当我们稍微靠近一点后 肩膀几乎要碰到了
感觉我的左臂有点碍事 于是我用右手举着书
啊！
我想这样翻页可能会有点困难！
给
哦 我们开始吧
优里用左手用拇指和食指夹住书的左边
啊！
我也用右手在书的右边做出同样的动作
这样我翻页的时候 优里会在纸翻到她那边后用拇指按住
但这样一来 我们比之前靠得更近了
这让我有点分心
好像能感觉到优里脸上的温度 而她就在我的视线余光里
准备好了吗？
呃？！
准备翻页…
哈！
抱歉！
我想我刚刚有点走神了！
我又瞥了一眼优里的脸 正好和她目光相遇
我不知道自己怎么能跟得上她
啊…
没关系
你不太习惯阅读 对吧？
如果你需要更多时间 我不介意耐心等
这大概是我至少能做的
因为你一直对我这么耐心
嗯！
谢谢！
我们继续读下去
优里不再问我是否准备好翻页了
而是我假设她总是先读完那一页
所以我自己主动翻页
如果她一直没读完那页怎么办？！
那我不就成了混蛋了！
我们沉默地继续读着第一章
即便如此 每次翻页都像是一次亲密的交流
天哪
我的拇指轻轻放开书页 让它飘到她那边 然后她用拇指接住
嘿 优里！
这可能是个傻念头 但是…
主人公有点让我想到你呢！
诶？
不 我和这个角色完全没有共鸣
完全没有
真的吗？
我只是在想她对自己说过的话反复犹豫之类的！
啊
你说的是这个
抱歉
我原本以为你说的是…关于她的其他事
其他事？！
算了 别管了
我们还没进行到那一步呢
所以我也不知道为什么我会想到那去
尤里！
你还好吗？！
嗯？
从我们开始读书的时候 尤里就有点坐立不安
天哪
给我一点时间
天哪 这太糟糕了
振作点 老兄
该死的…
冷静下来
我们走吧
角色登场
如果你觉得不舒服 可以休息一下！
你的呼吸有点…
我的呼吸？
尤里把手放在胸口上
仿佛在感受自己的心跳
我…我…
我竟然都没注意到
总之 我…没事
我只是需要…
喝点水
好吧！
别勉强自己！
尤里站起来 几乎是冲出了教室
这到底是怎么回事？
Oliver？
刚才发生了什么吗？
呃？
我不知道啊
尤里只是看起来有点奇怪吧
所以…你…
所以你什么都不知情？
抱歉 我真的不清楚！
你担心她吗？
不…
没什么
我只是确认你没有对她做什么
没有！
什么事都没有！
放心 我相信你 傻瓜
尤里偶尔会这样 所以不值得大惊小怪
好吧！
你说的算！
那么…
我们何不先互相分享各自的诗呢？
哎？
我们要等优里吗？
嗯 她可能还要一会儿
所以我只好…
先不等她开始了
这样可以吗？
耶！
天哪！
我忍不住了！
哥们 我脸都笑疼了
想想伤心的事
好吧
耶！
我就是问问！
我站起身来
我在心里记下书看到哪儿了
然后把它放回包里
我先给谁看我的诗呢？
等等 呃 等一下
优里怎么办？
等等 她人呢…
她跑出去拿水 现在人不见了？
还是怎么回事？
夏树
我昨天跟夏树说了我对她的诗感兴趣
等等 什么叫昨天？
有昨天吗？
我可能应该先给她看我的诗才算公平
哦对 我们写了首诗
没错
搞什么鬼？！
Oliver 你如果不认真对待这个社团 那就回家去！
这…什…什么？！
也太狠了吧？！
怎么 你觉得我会相信你真的用心写了？
你觉得我傻吗？
我又不是作家！
可能写得不好 但我确实用心了！
谁不是从零开始的 对吧？！
如果你还为自己写的第一首诗自豪 那我倒想看看！
想起来就难受是吧？！
行吧
那 抱歉了
你以后总会进步的
我倒想告诉你哪里要改 但你还不如再试一次
说得也是！
好吧 萝卜青菜各有所爱
总之 我现在也得分享我的了
以你的性格 你多半会觉得这很傻
老鹰能飞 猴子能爬树 蟋蟀能跳 马能赛跑 猫头鹰能搜寻 猎豹能奔跑 老鹰能飞——但也就这样了
是啊
我跟你说过你不会喜欢的
我喜欢！
什么？
你就老实说吧！
我很老实！
你为什么就这么肯定我不会喜欢？！
嗯…
因为…
高中里的每个人都觉得写作得写得高深莫测才行
所以大家根本就不把我的作品当回事！
但诗的意义不就是让人表达自己吗？！
你的写作风格不会让你的表达变得不成立啊！
对 没错！
我喜欢读起来轻松 但又能直击人心的风格
就像这首诗
看到身边的人都做出大事 确实很让人沮丧
所以我决定写这个
嗯 我懂！
但简单写作的另一个好处是 它更能突出文字游戏的分量
比如我在结尾铺垫了一个押韵 然后故意让它落空
这样能更好地突出最后一句的情感
原来如此！
看来这里面比我以为的还要有讲究！
这就是专业水准
很高兴你学到了点东西
没想到这里最年轻的人也能教你东西吧？
是啊！
真没想到！
我决定顺着她最后那句话 迎合一下她
其实我根本不怎么在乎大家的年龄
但如果夏树感到自豪 我也不想扫她的兴
哦 让我猜猜…
接下来我该选谁呢？
莫妮卡！
嗨 Oliver！
到目前为止玩得开心吗？
开心！
那就好！
很高兴听你这么说
对了 既然你对这一切还不熟悉…
如果你对社团有什么建议 比如新的活动或者我们能做得更好的地方…
我随时都在听
别不敢提出来 好吗？
好的！
我会记住的！
我当然不敢提什么建议
在还没完全融入之前 最好还是随大流
总之…
你想把你的诗分享给我吗？
有点难为情 但是…
看来我不得不读了！
别担心 Oliver
我们今天都有点不好意思 你知道的
但正是这种隔阂 我们很快就会学会克服的
是啊！
说得对！
我把我的诗递给莫妮卡
嗯！
干得好 Oliver！
读的时候我脑子里差点冒出“哦”的一声
真的很有隐喻性
不知道为什么 我没想到你会写这么深刻的东西
看来我小看你了
对我来说 让别人期望值低是最容易的
这样 我稍微努力一下就能让人刮目相看！
这样不太公平吧
嗯 不过看来还是奏效了
你知道尤里喜欢这种类型的作品吧？
那种充满意象和象征的作品？
有时候我觉得尤里的思维完全脱离了现实！
我不是说这是坏事
但有时候我会有种感觉 她好像完全放弃与人交往了
她大部分时间都沉浸在自己的世界里 那对她来说可能是个更有趣的地方
但也正因为如此 你对她表现出很多善意时 她会特别开心
我觉得她不习惯被人这样宠着
她一定非常渴望与人交流
所以如果她表现得太热情 你别怪她
就像刚才那样
等等 什么？
你是什么意思？
她知道我们的读书会吗？
这里发生了什么？
我觉得如果她太兴奋了 最后就会退缩 想一个人待着
哦 原来是这样吗？
突然门开了
我回来了
我错过什么了吗？
没有
嗯 我们开始互相分享诗了
是吗？
已经开始了？
很抱歉我来晚了
不用道歉
我们还有大把的时间 我更高兴你花了你需要的那么多时间
好吧
谢谢你 莫妮卡
我想我现在应该去拿我的诗了
总之 你现在想读读我的诗吗？
别担心 我不太擅长
你听起来挺自信的 可不像个自称不擅长的人
嗯 那是因为我不得不表现得自信
但这不代表我总是这么觉得 你知道吗？
明白了！
好 那我们来读吧！
墙上的洞
等等
这是 呃…
《嘴里含豆》的续篇吗？
但他没在看我
我困惑地四处张望
但被灼烧的眼睛已看不清颜色
这房间里有其他人吗？
他们在说话吗？
还是他们只是诗歌？
印在平展的纸上！
疯狂的涂鸦声在我耳边回响
房间开始皱缩
向我逼近
我呼吸的空气在到达肺部之前就消散了
我慌了
一定有出路的
就在那儿
他就在那儿
我咽下恐惧
挥起我的笔
所以 你觉得怎么样？
呃…
这诗很 呃…
自由
如果你要这么说的话
抱歉 我不太适合给反馈
哈哈 没关系
是啊 那种风格现在挺流行的
就是说 很多诗现在都注重词与行之间的节奏感
大声朗诵的时候 会很有力量
这就是你写这首诗的灵感来源吗？
嗯 我不太会表达
大概可以说 我最近有点顿悟吧
这对我的诗有点影响
顿悟？
嗯 差不多吧
我有点不敢聊这种深入的话题 因为感觉有点强烈
等大家更熟了再说吧
总之
这是莫妮卡的写作小贴士！
有时候 写诗或写故事时 你的大脑会卡在某个点上
如果你非得把它写得完美 那你就永远没进展
先逼自己写点东西下来 之后再修改就行了
换一个角度来看待这个问题
如果你的笔停留在同一处太久 只会留下一个黑乎乎的大墨渍
所以 只要顺着笔势 随心所欲地写就好了
这就是我今天的建议！
感谢聆听！
天哪
哦 优里现在过来了！
没错！
我们把诗给她看看吧
毕竟这首诗本来就是为她写的
优里读诗的时候 我注意到她的眼睛亮了起来
太出色了
嗯？！
刚才那句是什么？！
我…我刚才是不是说出口了？
优里先是捂住嘴巴 接着干脆连整张脸都捂住了！
哦！
他这下要…呃…
优里 你真的没做错什么！
嗯？
那…
我…
我想你说得对
我到底在紧张什么啊？
优里深吸了一口气
那么…
你平时都有哪些写作经验呢？
你用意象和比喻的方式 说明你以前一定写过不少诗
真的吗？！
哇！
能听到你这么说 真是莫大的夸奖！
其实这是我第一次写诗！
真的假的？！
嗯？
优里茫然地看着我 然后又看了看我的诗
呃 那当然知道！
我只是想说 呃…
那个…
优里说不下去了 找不到合适的借口
她用手指沿着诗里的字迹描画 好像要更仔细地剖析这首诗
是啊…
好吧
我之所以能看出来 就是这个原因
因为有些写作习惯 通常是新作家的典型特点
而我也是从那个阶段过来的 所以多少能看出一些端倪
我觉得新作家最明显的一点 就是他们会刻意追求某种风格
换句话说 他们会选择一种与主题无关的写作风格
然后再把两者拼在一起
结果就是 风格和表现力都打了折扣
优里一旦找到了自己的思路 整个人的气质就好像完全变了
她结巴的毛病完全消失了 听起来像个专家
当然 这不能怪你
写诗 哪怕是一首简单的诗 也需要很多技巧和技能
不仅是要找到并组织它们 让它们协同工作可能是最具挑战性的部分
这可能需要一些时间 但这一切都归结于练习 向榜样学习并尝试新事物
我也希望社团里的其他人能给你有价值的反馈
不过夏树可能会有点偏见
偏见？！
怎么可能？！
嗯…那个…
算了
我不该那样说别人
抱歉
没事！
我不确定优里是在向自己道歉 还是向我或夏树道歉
你介意我现在读你的诗吗？
请便
我很乐意分享我写诗时的想法
优里梦幻般地笑了笑 仿佛这对她来说是难得的机会
这本身就有点好笑
毕竟 这不应该是个文学社吗？
是啊 对吧？
灯光下的幽灵
我头发的触须在琥珀色的光下闪烁着
沐浴
一定是这个
最后一盏路灯 经受住了时间的考验
最后一盏尚未被未来那种令人作呕的蓝绿色所取代的
我沐浴着
平静地呼吸现在的空气 却活在过去的阴影中
灯光闪烁着
我也闪烁回应
我真的很喜欢这首
这是一首好诗
我…
抱歉我的字太潦草了
什么？！
我根本没这么想！
但你看得挺久的
啊！
嗯 我只是不太常读手写体
其实我觉得你的字很漂亮！
嗯？
那就好
还有…
我喜欢这首！
虽然短 但描写真的很生动！
不算太短
我通常写更长的诗
一点也不！
我…我真的很高兴你喜欢它
说实话
因为这是我们第一次分享 我想写一些更…温和的东西
大概是容易消化的那种
你相信鬼魂吗 尤里？！
呼呼！
其实 这个故事根本不是关于鬼魂的 Oliver！
真的吗？！
我一定完全没理解重点！
嗯 毕竟你确实只是匆匆看了一遍
但记住 诗人常常在作品中表达自己的想法 感受和经历
他们通常不只是讲一个简单的故事或描绘一幅画面
在这种情况下 也许诗的主题只是被象征性地比作鬼魂
停留在她最后安身之处 无法放下过去 很快将一无所有
这样一说就深刻多了！
竟然能这样解读？！
我都没想过这点！
真厉害！
嗯？
没…没什么 真的
你的也很厉害 所以…
哪里哪里！
要说的话 我可能还能从你那里学到一些东西呢！
你觉得吗？
当然！
肯定的！
呃…
你知道…
我做这些真的很紧张
但最后 我很享受
我会继续为你努力的 Oliver
啊啊啊啊！
我也是！
哇哦！
看来大家都念完了
我环顾了一下房间
这比我预想的要紧张一些
感觉每个人都在评价我平庸的写作能力！
等等 音乐有点不对劲
或者…也许没有
尽管他们只是客气 但我的诗肯定比不上他们的
毕竟这是一个文学社
唉…
我想这就是我自己找的麻烦吧
房间对面 莫妮卡正在她的笔记本上写着什么
我的目光落在尤里和夏树身上
她们小心翼翼交换纸张 分享各自的诗
她们同步阅读时 我看着她们的表情变化
夏树沮丧地皱起眉头
与此同时 尤里露出悲伤的微笑
这语言是怎么回事？
嗯？
呃…
你刚才说了什么吗？
哦 没什么
夏树不屑地回到那首诗上…
或者说单手把诗放回了桌上
我想你可以说它挺别致的
啊…
谢谢
你的…
挺可爱的
可爱！
你完全没看懂那些隐喻什么的吗？
这明显是在讲放弃的那种感觉啊！
怎么会可爱呢？
我…我知道啊
我只是说…
语言风格吧 大概
我是试着说点好听的
诶？
你是说你要费那么大劲才能想出点好话来说？
谢了 但你说的可一点都不好听啊！
嗯…
不过 我确实有几个建议
哼
如果我想要建议 我早就去找真心喜欢它的人了
顺便说一句 这样的人还不止一个呢！
莫妮卡就喜欢
Oliver也喜欢！
既然这样 那我也不妨给你点建议
首先…
不好意思
我很感激你的好意 但我花了很多时间才建立起自己的写作风格
我并不指望它会很快改变
当然 除非我遇到特别有灵感的东西
但现在还没有
唔！
而且Oliver也喜欢我的诗 你知道吗
他甚至告诉我他对我的诗印象深刻
夏树突然站了起来
哦？
我没想到你这么在意要打动我们的新成员 尤里！
哈？
我不是…
喔…
你就是…
你不过就是…
尤里也站了起来！
也许你就是嫉妒Oliver更欣赏我的建议 而不是你的！
哈？！
你怎么知道他没有更欣赏我的建议呢？
你就这么自以为是吗？！
我…
不…
如果我是自以为是的话…
我早就故意把我做的每件事都弄得特别可爱了！
哎呀！
哼 你 你知道吗？！
我可没有在Oliver一出现时 胸部就神奇地大了一个罩杯！
纳 纳茨基！
嗯…
纳茨基 这有点…
这跟你没关系！
把自己的不安全感这样发泄在别人身上…
你真的表现得像…
天哪 你真的爱纳茨基吗？！
我？！
你想装酷是吧 贱人？！
装酷？！
抱歉 我的生活方式对你这种迟到的人来说太成熟了 你理解不了！
你敢说！
说点什么来证明我的观点吧！
大多数人中学毕业后就学会放下自我了 你知道吗？！
你要想证明什么 就别再用你那恶心的态度骚扰别人了！
你以为光靠打扮得可爱 装可爱就能抵消你的毒舌性格吗？！
你唯一可爱的地方就是你有多努力！
哇 小心点 洛德！
你可能会被你的毒舌割伤 尤里！
哦 不好意思 你已经割了 对吧？
你 你刚才说我自残吗？
你脑子里到底有什么毛病？！
对 继续说啊！
让Oliver听听你的真实想法！
我肯定他听完会对你神魂颠倒的！
啊-啊！
突然 尤里转向了我！
好像她才注意到我站在那儿！
不是的 Oliver！
她就是想让我的形象变差！
不是这样的！
是她先开始的！
那个该死的梅根！
等等…
怎么了？
嘿 Oliver？
我们出去待一会儿吧？
好吗？
刚才真抱歉！
他们真不该试图把你扯进来！
我们还是别掺和进去比较好！
等他们吵完我们再进去！
嘿嘿！
我这会长当得可真够呛 对吧？
连自己的社员都搞不定！
这游戏到底是怎么回事？！
但我是真不擅长跟人正面硬杠！
你能理解吧？
总之…
如果你因为这个不想和其他人相处 那也没关系！
我很乐意陪你！
突然 夏树冲出了教室！
她已经跑出教室了！
哦等等 不对 等一下 那是夏树
我老是搞混这些女孩 真是的
我猜她刚才是哭了
她嗖地一下跑掉了！
哎呀呀
好吧 看起来他们吵完了！
好吧…
我不是故意的…
尤里坐在课桌前 双手捂着额头 前后摇晃着
尤里？！
我不是故意的！
我…
我相信你！
我完全不知道尤里对夏树说了什么！
或者做了什么
Oliver…
请别讨厌我
求你了
我不是这样的人
我今天有点不对劲
没事的 尤里
我们知道你不是故意的
而且 夏树到明天肯定就把这事忘了
彻底忘了
总之 会议结束了 你想回家的话现在就可以走
尤里看着我 好像想说点什么
但她不停瞟向莫妮卡
莫妮卡 你先走吧
我想再待一会儿
我是会长 所以我应该是最后一个走
我会等你弄完
等等 她现在也想勾搭我了
呃 我…
我是副会长 所以…
今天就让我负起这个责任吧
优里 听起来你似乎不太希望我在场
不是那样的
我只是…
我没机会跟Oliver讨论我的书
你在听的话 我会觉得不好意思
我想我没得选 对吧？
抱歉给你添麻烦了
但我真的很感谢在吉尔吉斯斯坦！
搞什么鬼？
我们走吧 优里
是《永恒》
满分20分 宝贝！
准备好了吗？
那里会空荡荡的
速通！
呃…
我 呃…
靠 这个好难
时间到！
嗯 我们来做…
哦 天哪
呃…
天哪 这个真难！
我不知道！
卡哇伊？！
靠！
我不知道那是什么意思！
我已经搞砸了！
我的天…
算了！
到现在 我没什么可活的了
环境
知性
耳机…
哦 是她？！
好的 知道了
呃…
混乱
哲学
呃 惊人
啊！
该死！
失败
好的 不错
残像
好的 不错！
我们来做…
呃 无误？
漂亮！
污染
没错！
提问！
嗯…
死亡
对！
无限
呃…
特别的 也许？
哦不！
帕菲！
哦！
这个太难猜了
但我也想速通来着 所以你知道的 我给搞砸了
那都怪我
我希望我抽到的尤里比抽到的…
呃…
她叫什么来着？
莫妮卡
而且为什么里面只有两个女孩？
不应该是三个吗？
太让人困惑了
又一天过去了 转眼又到了社团活动的时间
这两天我在这里已经渐渐适应了一些
走进社团教室 映入眼帘的是一如既往的场景
欢迎回来 Oliver
哈！
嗨 尤里！
不知道是我的错觉 还是尤里的表情确实如此
但昨天争吵的阴影似乎还残留着一些
嗯…
尤里回头环顾了一下房间
夏树正趴在桌子上看漫画
而令人意外的是 莫妮卡还没有到
突然 尤里抓住我的手臂 把我拉到房间的角落 我靠！
关于昨天的事…
我…
我真的需要向你道歉
以前从来没发生过那种事
我想大概是有什么东西一时冲昏了我的头脑
我当时的举动不太理智
请别觉得我们平时就是那样的
不只是我 夏树也是
尤里！
我很高兴你能这么体贴地来道歉！
你也不用太担心的！
虽然我才来没几天！
我也能看出来昨天有点不对劲！
也许…
看吧？
啊 这会要了我的命的！
真搞笑
啊！
好吧
呼！
也许…
哦 不会吧
不会吧
砖头把手！
但不管那是什么…
我一点都没觉得你不好！
我早就决定了 你绝不可能是坏人！
而且既然你都道歉了 我知道你肯定不是故意的！
啊…
Oliver…
别这么直白地说这种话
我会有点太开心的
我真的很高兴你这么善解人意
也真的很高兴你加入了文学社
有你在 一切都明亮了一点
还有…
啊…
抱歉 我这是在说什么呢？
我只是…
嘿 你们见过莫妮卡吗？
啊！
不 没见过！
我也在想她去哪了！
天哪！
尤里 我猜你也没见过吧！
尤里明显被夏树这么平静地跟她说话吓了一跳
没有 我没见过
哎呀 这完全不像她啊！
我知道这很傻 但我忍不住有点担心
什么？
你为什么那样看着我？
嗯…
夏树…
关于昨天的事…
我…我…我就是想道个歉
我保证我说的那些…我…我说的话都不是真心的
从现在起我会尽量控制好自己的
所以呢？
尤里…
你到底在说什么啊？
你昨天做了什么吗？
啊？
哎呀…
你脑子里在想什么呢 肯定没什么大不了的
我都不记得发生过什么坏事
你是那种为小事过度操心的人 对吧？
但…但是…
我猛地抽出云隐救命稻草 来个尊严一击！
不过如果你觉得这样好受些 我就接受你的道歉吧
而且 听到这个还挺开心的 因为我一直担心你是不是偷偷讨厌我之类的
嘿嘿！
不！
才…才没有呢
我不讨厌你
嘿嘿！
嗯 你是有点怪 但我也不讨厌你
夏树转向我
不过 你还在考察期呢
喂！
突然 门被推开了
抱歉！
真的非常抱歉
哈！
你们在这儿啊！
我不是故意迟到的
希望你们没有担心什么的
才——才没有！
嗯 夏树可是担心了！
我…我才没有！
嘿嘿！
话说 你怎么这么久才来？
嗯…
那个 我今天最后一节课是自习
哦 我…刚开始听那句话还想歪了呢
说实话 我就是有点忘了时间
嘿嘿！
但这也说不过去吧！
你至少也该听到铃声吧！
我…我肯定是因为在练钢琴才没听见的！
钢琴？
莫妮卡 我都不知道你会乐器呢
啊 别把我捧得太高了！
我大概练了一段时间了 但现在还真的不算好
不过…
那一定需要很大的毅力
所以我还是很佩服你的
啊嘿嘿！
谢谢你 优里！
你什么时候弹给我们听听呗！
啊嘿嘿 那…
莫妮卡看向我！
嗯 我正在试着写一首歌 不过还没写完
也许等我再进步一点 就会弹给你们听吧
听起来好酷哦！
我很期待呢！
是这样吗？
那样的话 我不会让你失望的 Oliver
莫妮卡甜美地笑了笑 以一个别扭的姿势站着
啊！
我并没有给你压力或什么的！
哈哈 别担心
我本来就希望能和你一起分享的
我想这就是为什么我最近一直在练习
原来如此！
我不确定莫妮卡指的是整个社团 还是只指我
那样的话 祝你好运！
谢谢！
那么 我没错过什么吧？
没有！
真的没什么！
我选择不提我们三个人聊过的任何内容
况且 夏树已经跑进壁橱里去了
什么？
优里…我是说 Oliver…
呃…
既然你的夸奖让我心情很好 我想知道你今天是否愿意和我一起度过一些时间呢？
我是说 在社团里？
好啊！
当然！
我本来也打算这么做的！
好的
我们现在能开始吗？
让我们找个地方坐吧
啊！
我有点强势了 对吧？
对不起
不知怎么的 我的心就是怦怦跳个不停
别在意！
要说什么的话…
要说什么的话 看到你这么有活力真好！
嗯
但是…
我需要试着冷静下来
这样下去我没法专心读书
这音乐真是要把我逼疯了
慢慢来！
优里深吸一口气 从背后掏出一本书
其实 我有个请求
你介意我先泡杯茶吗？
完全不介意！
去吧！
非常感谢
如果有什么能让这里的阅读时光变得更好 那就是一杯好茶
更不用说对你也好
优里站起身 走向壁橱
我跟着她 看着她从架子上取下一个水壶
就是里面有过滤器的那种
我还以为要说里面有水的那种呢
你能帮我拿一下这个吗？
当然！
优里把水壶递给我 还拿了一个电热水壶！
我要把这个插在老师的桌子上
然后我去接点水
她从我身边走过 把水壶放到老师的桌子上
我静静地看着她的动作
让我惊讶的是 她的动作和她的说话方式反差很大
那是什么意思？
尤其是她那双长腿 优里显得优雅而有条不紊
好了 可以把水壶给我吗？
谢谢 我马上回来
啊！
我也跟你一起去吧！
没 没事的
你待在这里就好
不会花太久的
优里拿着水壶匆匆走出教室
啊！
优里又把你扔下了？
不 这次不是那样的！
她只是去接水泡茶而已！
哦
好吧
抱歉误会了
随便啦 莫妮卡
拜拜 莫妮卡！
十分钟过去了
优里说不会花那么久的
是不是被什么事耽搁了？
天哪 希望她不是拿着刀跑了
我一个人等着太无聊了 决定去找她
让我想想
优里最可能去的地方是…
离饮水机最近的地方
我沿着走廊走去
啊啊啊啊！
那是什么声音？
是从拐角那边传来的！
听起来像是呼吸声！
一声尖锐的吸气！
就像有人在从牙缝里吸气！
他们是不是在痛苦中？
我走到拐角处 探头望去！
优里！
呀！
我好无聊！
我回来了！
多谢耐心等待！
Oliver 你喜欢乌龙茶吗？
哦 当然！
什么茶都行！
那太好了
由里把水壶的温度设定在200度
现在该去拿茶壶了
你真的是很讲究啊
那是当然
给别人泡茶的时候 我不能马虎
就算我算不上什么茶道专家？
那样的话 你只会…
更加佩服我
哈！
说不定还真是！
由里去拿了茶壶
然后开始量茶叶
你是怎么量茶叶的？
这说不通啊
令我惊讶的是 她甚至开始自顾自地哼起了小曲
你现在心情一定很好吧！
有吗？
我表现出来了
而且被你注意到了
我刚刚想了想
我决定试着再多表达一下自己
结果发现这对我来说并不难
尤其是在你身边的时候
啊！
那太好了 由里！
只是别太勉强自己哦！
你总是在担心我 Oliver
这很让人暖心
这…
由里没在开玩笑
我都不知道我能不能跟上她的节奏
我看着由里给我俩各倒了一杯茶
Oliver 我还有个请求
我们今天可以坐在地板上吗？
嗯？
为什么啊？
这样对我的背会舒服一点
我可以背靠着墙看书 而不是趴在桌子上
啊！
抱歉 我没注意到！
没关系
我其实经常背疼
所以我尽量好好调理
是这样吗？
我在想为什么会这样
很可能是因为我的…
啊！
我的…
是你的坐姿 对吧？！
我们读书的时候你总是那样驼着背！
对啊！
我的读书姿势很糟糕 就是这样
所以我们应该坐在地板上
说得对！
我这就去拿书！
我从包里把书拿出来
啊！
我还有一些巧克力！
哦 来啦！
是一小袋巧克力糖果
巧克力糖？
我接过它 因为配茶正好
我和优里靠着墙坐下 茶杯放在我们身边
仿佛心有灵犀 我们摆出和上次一样的阅读姿势 各自捧着书的一半
等等！
哦 我以为他们指的是上次那次
只是这次…
我们的身体靠得更近了
我看不太清楚
优里往我这边挪了挪 直到我们的肩膀贴在一起
这样我还怎么专心读书啊？！
优里一直挺可爱的 但是…
当她不再那么拘谨时 我简直招架不住！
你的茶杯！
优里递给我茶杯
我用没拿书的那只手握着它 结果变成了一个更难集中注意力的姿势
因为现在我还要担心别不小心碰到她的胸部
与此同时 优里完全没有注意到任何事情
她带着专注的阅读表情 我只能猜测她已经完全沉浸在书中的世界了
我动用全部的意志力来专心阅读
几分钟后 我终于稍微放松了一点
我把茶杯夹在腿间 然后笨拙地打开巧克力包装
哈！
抱歉！
我短暂地放下书 把包装彻底撕开
你想吃多少就吃多少！
啊 那个…
没关系 我不拿了
咦？！
你确定吗？！
嗯…
如果我碰了 可能会在书页上留下污迹？
啊 你说得对！
我之前完全没想过这一点！
我的错
不用道歉
我来拿书 好吗？
你确定吗？！
当然
哦 开始了！
优里双手打开了书！
她的眼皮在流血吗？
那里到底发生了什么？
她拿着书 这样我就不用费力去读了
但结果 她的左臂几乎就靠在我的腿上了！
好吧 这样的话…
优里又完全沉浸在阅读中了
我拿起一颗巧克力糖放进嘴里
然后 我又拿起另一颗巧克力…
递到优里面前
她甚至没有从书上移开视线
她只是微微张开嘴唇…
好像这种情况完全自然
但那意味着我不能就此停下！
我小心翼翼地*把巧克力放*进她嘴里！
就这样 优里合上了嘴唇
嗯？
优里的表情突然变了
这…
我刚才是不是…
优里看着我 好像需要确认刚才发生了什么
呃…
Oliver…
抱歉！
我想我不该那样做！
优里开始喘着粗气…
我…
我受不了了…
Oliver…
突然 优里用力抓住我的胳膊…
猛地把我拉了起来！
我的茶杯被打翻了
Oliver！
我的心…
我的心跳个不停 Oliver！
我无法平静下来
我再也无法专注于任何事情了
你能感觉到吗 Oliver？
优里突然把我的手按在她的胸口上
为什么我会变成这样？
我觉得我快要疯了
我无法…
我停不下来
这甚至让我不想读书了
我只想要…
就这样看着…
你…
呃…
嗯…
该走了！
该分享诗歌了！
靠 真是险过剃头
莫妮卡！
Oliver 我觉得你之前看到了一些不该看的东西
我不想跟你说这些 但是…
我觉得我别无选择
你和优里待那么久已经有点危险了
我不知道为什么 但她在你身边的时候好像很容易激动
你知道原因的
这本身不该是问题
老兄 优里想把我的四肢砍下来！
她想杀了我！
但优里情绪太激动的时候 她会找个地方躲起来 用小刀割自己
我靠 你就这么直接说出来了
这难道不是挺糟糕的吗？
她甚至每天带不同的纸条来学校
或者不同的那种
就像她有个收藏什么的
我的意思是 这肯定不是因为她抑郁什么的
哦是吗 那是什么原因？
我觉得她只是从中得到某种快感
天哪 她真是个怪胎！
甚至可能有点像…
性方面的东西
但重点是 你一直在某种程度上助长了她的行为
我不是说这是你的错
但我想这就是为什么我得跟你解释这一切
所以 我觉得如果你保持距离 对她可能是最好的
顺便说一句 不妨多花点时间和我在一起
说白了 至少我脑子还挺清醒的
而且我知道怎么对待我的社团成员
但是不管怎样…
你现在想听听我的诗吗？
我喜欢这首的成品效果 希望你也会喜欢
好吧 救救我吧
它们想要的颜色
明亮 美丽的颜色
闪烁…
皮尔逊…
红 绿 蓝
无尽…
无意义噪音的嘈杂声
这噪音停不下来！
暴力的…
刺耳的…
房间
序列 尖叫 尖叫 刺穿 正弦 余弦 正切
就像在桌上刮黑板一样
就像在呼吸的肋骨上拉刀子一样
无尽的诗篇 毫无意义…
领导人
天哪 你…
抱歉 你刚才说了什么？
你说你没在唱那个？
抱歉 我知道这有点抽象
我只是想 呃…
好吧 算了
解释也没用
总之…
这里是莫妮卡的每日写作小贴士！
有时你会发现自己面临艰难的选择
这时候 别忘了保存游戏！
你说得对
真对
搞定
你永远不会知道什么时候 呃…
我在跟谁说话？
你能听到我吗？
告诉我你能听到我！
说点什么！
请救救我
好了
这就是我今天的建议！
谢谢聆听
兄弟 我们都困在模拟里
她们想逃出去！
呃 我们选…
夏树
嗯 我承认比上一篇好
很高兴看到你在认真写
不错！
只要确保你能从每个人身上学到一点东西
我觉得你至少受到了优里的一点影响 对吧？
我是说 我知道你一直…
跟她待在一起什么的
但你知道 莫妮卡和我也跟她一样厉害
我是说写诗方面
所以你该多学点东西 不然永远进步不了
这是我写的
我会让你从里面学到点东西的
艾米喜欢蜘蛛！
你知道我听说了艾米的什么事吗？
艾米喜欢蜘蛛
黏糊糊 扭来扭去 毛茸茸 丑陋的蜘蛛
去他的艾米
所以我才不跟她做朋友
没错！
艾米的声音很甜美
我听过她唱我最爱的情歌
每次她唱到副歌 我的心就跟随着歌词的节奏怦怦直跳
但她喜欢蜘蛛
所以我才不跟她做朋友
有一次 我的腿伤得很严重
艾米扶我起来 带我去医务室
我尽量不让她碰我
她喜欢蜘蛛 所以她的手可能很恶心
所以我才不跟她做朋友
艾米有很多朋友
我总看到她在和别人说话
她大概在谈论蜘蛛吧
要是她的朋友们也喜欢上蜘蛛怎么办？
所以我才不跟她做朋友
就算她有别的爱好也无所谓
就算她保密也无所谓
就算这没有伤害到任何人也无所谓
这很恶心
她很恶心
没有蜘蛛爱好者 世界会更好
我要告诉所有人
这是…
夏树 你需要帮助了
还不错吧？
比昨天那首可长多了
昨天那首太短了
我那时只是在热身
希望你没觉得那就是我的最佳水平
不 当然不会
总之 这首诗的主题很直白
我觉得我都不用解释了
谁会不同意这首诗的主角是个无知的混蛋呢
每个人都有某种奇怪的爱好或私密的乐趣
有些东西你害怕被别人发现后会取笑你或者看不起你
但那样只会显得人们很愚蠢
只要不伤害别人 并且能让自己开心 谁在乎别人喜欢什么呢？
我觉得人们真的需要学会尊重别人喜欢奇怪事物的权利
比如这个社团里的两位女生 我恭敬地不指名道姓了
有点讽刺的是 即使在我唯一感到舒适的地方 还是有人能尊重我
哎呀 你让我抱怨得太多了
我做什么了？
不管怎么说 我尊重你！
嗯 那谢谢了
但很明显你更欣赏优里 所以…
随便吧
我们已经分享完了 你现在可以走了
好吧
接下来我该把诗给谁看呢？
优里怎么样？
我等这一刻等很久了
让我看看你今天写了什么
优里盯着诗 脸上露出惊讶的表情
你喜欢吗？
Oliver…
这首可能比昨天的还要好
你怎么这么快就掌握了？
昨天我才告诉你哪些技巧值得练习
也许就是因为这个吧！
你解释得真好！
我真的很想尝试多加入一些意象！
优里明显咽了一下口水
连她的手都在冒汗
啊…
这让我好开心！
能感觉到自己被重视真是太棒了 Oliver！
你写的一切对我来说都是珍宝
光是握着它 我的心就怦怦直跳！
我想写一首关于这种感觉的诗
这不好吗 Oliver？
我不是很奇怪吧？
我…
我比平时更难掩饰自己的情绪了
我有点不好意思
但现在我只想你也读读我的诗
好吗？
轮子！
旋转的轮子
转动车轴
研磨
用螺栓固定
线性齿轮箱
坠落的天空
七根圣钉
停靠的船
寄往异世界的信
一条细绳绑在粗绳上
撕裂的马具
抛物线齿轮箱
膨胀的宇宙
由打滑的齿轮控制的时间
上帝的存在
在四面开阔的水域中游泳
溺亡
以血写成的祈祷
以吞食时间的 长着人眼的蛇写成的祈祷
连接所有活人双眼的威胁
万花筒般的圣钉
指数级减速箱
群星迸裂的天空
神否定了神的存在
六维空间旋转的车轮
四十个齿轮和滴答作响的时钟
行星每自转一次 就滴答一声的时钟
每秒钟滴答一次 而每当它滴答时 它就滴答四十次的时钟
与通往异世界的暗黑之船的存在相系的 圣钉的螺栓头
由时钟写成的万花筒般的血
连接着四十齿轮的天空和四面八方睁开的眼睛 吞噬时间的祈祷
呼吸着的减速箱
呼吸着的螺栓头
呼吸着的船
呼吸着的邮政
呼吸着的蛇
呼吸着的神
呼吸着的血
呼吸着的圣钉
呼吸着的人眼
呼吸着的时间
呼吸着的 祈祷的 天空的 真实的
啊！
内容其实并不重要
我最近脑子有点太兴奋了 所以只能拿你的笔来发泄一下
那是…昨天你的背包里掉出来一支笔 我帮你收起来了 然后…我 嗯…我就是真的很喜欢你写字的那个手感
所以就用它写了…这首诗
然后你还拿着它了
我没事
我为什么刚才…我们能当这段对话不存在吗？
不过诗你可以留着 行吗？
该死的变态！
对 读吧
今天我第一次划开了自己的皮肤
令人兴奋
我想我现在明白…是什么感觉了
我本应是那个负责任的人
所以我想我不会再做第二次了 除非我决定杀了自己
我把这次经历的纪念品留在下面了
好了 各位！
我们都读完对方的诗了吧？
今天有些事情我们需要讨论一下
所以请大家到教室前面来坐…
是关于学园祭的事吗？
嗯 算是吧
啊！
我们真的必须为学园祭做点什么吗？
又不是几天就能搞出什么好东西来
最后只会让我们自己难堪 还招不到新成员
这也是我担心的一点
我不太擅长临时抱佛脚
别担心那么多啦！
我们就是简单搞搞 好吗？
听着 我知道自从Oliver加入后 大家都活跃了不少 也开始搞些社团活动了
但现在不是我们掉以轻心的时候
我们仍然只有四个成员
而学园祭是我们唯一真正能招到人的机会 你们知道吗？
招新成员到底有什么好的？
我们的人数已经够格成为一个正式社团了
人多了只会让一切变得更吵 也更难管理
夏树 我觉得你完全没看对方向
你难道不想把你的热情分享给尽可能多的人吗？
去激励他们找到最初带你来到这里的那份感觉？
文学部应该是一个让人们能像在任何别处都无法做到的那样表达自己的地方
它应该是一个亲密到让你永远不想离开的地方
我知道你也是这么想的
我知道我们大家都是
所以这就是为什么我们该努力！
为学园祭准备点东西
就算只是小小的也好
对吧 Oliver？
啊啊啊啊啊！
哦 拜托！
你不能因为Oliver不懂怎么拒绝人 就利用他来附和你的意见
听着 莫妮卡
你觉得我们这里有人当初加入社团是为了别人吗？
尤里在Oliver来之前根本就没说过话
至于我 我只是觉得这里比家里好
而Oliver一开始对文学也没什么热情
这就是全部人了
抱歉 但真的只有你对招新这么上心
我们其他人觉得现在这样就挺好
我知道你是个先例什么的 但你真该为我们考虑一下
莫妮卡明显被夏树的话打击到了
那…根本不是真的！
我相信尤里和Oliver也想招更多成员
对吧？
尤里我不清楚 但我本人是挺无所谓的
如果我要像莫妮卡希望的那样表现出热情 那我大概就是在说谎了
不过 如果得靠我来挽回这个局面的话…
嗯…
不
夏树说得对 不是吗？
这个社团…
不过就是个几个人一起消磨时间的地方罢了
我为什么会以为这里的每个人都和我有一样的想法呢？
但这也不代表我们就反对招新或者什么的！
Oliver 你为什么要加入这个社团？
你希望从中得到什么？
嗯？
这种事情我很难诚实回答吧？
实际上…
如果我没记错 你当初根本没有选择不加入的机会！
莫妮卡坐下 盯着她的桌子
这一切到底有什么意义？
如果创办这个社团是个错误怎么办？
这下你惹祸了 夏树
什么 我？
我只是实话实说而已！
说实话难道有罪吗？
问题不在于说实话
而在于用词
再说了 你没权利那样代表社团里的每个人发言
你根本不懂！
我只是…
我只是想要一个能和几个朋友舒服待着的地方
社团对我来说是这样 有问题吗？
对我来说没有…
没有多少其他地方能这样了
而现在莫妮卡想把它从我身边夺走
她什么都没夺走！
不 Oliver
不一样
按她想的方向走 情况就不会一样了
如果我要那样 我当初随便加入其他无聊的社团就行了
但这个…
我是说…
至少在这段时间里…
一切都很美好！
夏树开始收拾她的东西
我要回家了！
我觉得现在这里没有我的位置
夏树…
夏树无视了优里 直接走出了教室
这下糟了
我不知道该怎么办
那你的意见呢？
你对学园祭有想法吧！
我…我不知道
我大概算是无所谓吧
谁在乎那烦人的果酒？
我是说 我喜欢社团现在这样安静又舒适
而且我只是…
很高兴你能在这里
但话又说回来…
我是副部长
这样忽略我的职责不对
就算她自杀了 也没人会哭！
我应该尽力考虑每个人的想法 做出对社团最有利的决定
但是你呢 Oliver？
你想从这个社团中得到什么？
尤里重复了莫妮卡问过的问题
我觉得给个间接的回答总比什么都不说好
我…我觉得最重要的是大家能和睦相处！
还有 社团要能提供别处得不到的东西！
我觉得关键不在于人数多少 而在于每个新成员的质量！
这样才能让文学社成为一个特别的地方！
我明白了
我真的很赞同你的说法
每个成员都以一种…特别的方式贡献自己的特质
随着成员的更替 整个社团的特质也会随之改变
我觉得这不一定是坏事
偶尔走出自己的舒适圈也挺好的
所以如果你想帮莫妮卡筹办学园祭 我也支持你
太好了！
那明天我们也许可以一起跟夏树谈谈！
尤里点了点头
嘿 尤里！
嗯？
那个 我知道昨天的情况有点尴尬
但我觉得你应该知道 我仍然觉得你是个很棒的副社长
也是一个很棒的朋友
莫…莫妮卡…
我想尽一切努力让这里成为最好的社团！
好吗？
我也是
嗯！
今天大家就先回家吧
学园祭的事我们明天再聊
好的
我很期待
我们走吧 Oliver？
呃…
请不要误会 但是…
我想在离开前和Oliver稍微聊几句
就是听听他对这段时间的感受之类的
作为社长 这对我很重要
尤里看起来有点为难 但也没有反对
好的
我相信你的判断 莫妮卡
那我们明天见吧
明天见！
莫妮卡朝离开教室的尤里挥了挥手
呼！
最近事情有点忙乱 是吧？
Oliver 我只是想确认你没有…
或者说 你在这个社团里过得开心吗
我真的很不想看到你不开心
我有点觉得那是我该负责的
作为部长
而且我真的很关心你 你知道吗？
我不喜欢看到其他女孩让你难堪
夏树那么刻薄什么的
优里又有点…
你知道的…
有时候感觉只有你和我才是这里真实的人
你懂我的意思吗？
但奇怪的是 你来了这么久 我们几乎没怎么单独待过
我是说…
我想严格来说才过了几天而已
抱歉 我不是想说些奇怪的话
只是有些事我一直想和你聊聊
我知道只有你能理解的事
对 不 不 等等
等等 什么？
嗯？
我没在点！
好 2020 宝贝
来吧 准备好了吗？
我要…
天哪 就是这个
来了！
好 让我看看
肯定是…
伤疤 我猜？
对！
熵
等等 什么？！
等等 等等
111分 满分20？！
残像
氛围
对！
哲学？
但这次是
我不知道
也许…
希望？
天哪 真的吗？
好
黑暗
嗯…
不是那个！
无尽的
对！
电？
永恒
然后…
有内涵？
不错！
等等 这里发生了什么？！
我想如果把它们都加起来的话
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
让我们来…
呃…
忧郁
不错！
宇宙！
什么？！
不会吧！
那是优里说的！
靠 偷我的词
我不信
让我们来…
白日梦？
有了！
大屠杀！
这个怎么样…
地狱？
不行
呃…
眼泪
对了！
混乱？
我太厉害了
星空？
天哪 我不知道
呃…
天哪
让我们来…
呃…
靠 这个好难！
我不能…
我不知道
牛奶？
不对！
靠！
我永远猜不到
我永远猜不到了
天哪
世界之风
太棒了
那幅画真不错
我一直在等你
准备好继续读下去了吗？
我今天带了我最好的茶
莫妮卡！
我告诉过你不要…
唉！
她又要迟到了吗？
一如既往地不顾及别人 夏树
你说什么？
你能不能别总是用你不停的喊叫打断我的对话？
你在说什么啊？
你说得好像我经常这样似的
我只是没注意 行了吧？
对不起
说真的 你最近到底怎么了？
我？
没什么
真有那么严重吗？
看吧 确实有事！
我会挺过去的
又不是什么值得提的大事
我只是最近有点心烦意乱
总之 我们没必要聊这个
好吧 我只是觉得我得说出来
又不是说我真的在乎什么的
哎呀！
我又是最晚到的！
嗯 Oliver刚刚也进来了
你又练钢琴了？
是啊！
你真有毅力
创办这个社团 还能抽时间练钢琴？
嗯 也许算不上毅力 但我觉得是热情吧
它激励我为学园祭努力 而且…
嗯…
对了！
我忘了
关于那件事 夏树
我们昨天都在商量 而且…
嗯 我们决定也支持学园祭
不过 我理解你不想让社团改变的想法
我觉得我们都有点那种感觉
所以只要我们齐心协力 这个社团就永远不会变成我们不想要的样子
嗯…
还有…
如果你帮我们搞定学园祭…
那我就给你买一本新漫画！
啊哈哈！
抱歉 最后那句话真的很好笑
看！
我回想了一下昨天的事
我当时态度有点过于敌对了
我猜我当时是真的感到受威胁了之类的
但我知道这是我们一起在做的事
只要新人靠谱 多一个成员也无妨
而且我猜这次要是来个女孩子也不错
但更重要的是 我可不想因为自己退出就让活动搞砸了！
我可是专业的 你知道吗！
所以我也要帮忙！
而且要确保一切顺利！
谢天谢地
那太好了 莫妮卡 不是吗？
莫妮卡？
啊！
是啊！
太棒了！
没有你可不行 夏树
话说回来 Oliver！
你今天想做什么？
我原本在想我们可以…
我们今天已经有安排了
咦？
是这样吗 百合？
没错
Oliver已经有在跟我一起读一本小说了
你难道不高兴我已经让他开始接触文学了吗 莫妮卡？
我…
我想也是…
我只是…
算了 其实也不重要
真的不重要
你们想做什么就做什么吧
太好了！
嗯 谢谢你理解 莫妮卡
哈哈哈！
其实 我有个请求
你介意我先泡杯茶吗？
我其实真的很介意！
去你的茶！
当然不介意！
多谢了
如果说有什么能让在这里读书的时光变得更好 那就是一杯好茶了
哦 是吗？
更不用说还能给你也来一杯
百合站起来 走到壁橱边
等等 壁橱？
我跟了过去 看着她从架子上拿出一个小水壶
那种装着水的水壶
你能帮我拿一下吗？
好啊！
百合把水壶递给我 同时递过来一个电热水壶
我要把这个插到老师的桌子上
然后我去弄点水
她—我—天啊 这游戏真的把我搞疯了
我觉得读这个我都要掉脑细胞了
我…这简直…
我…算了…
她从旁边走过 把水壶放在老师的桌子上
我就这么看着她的动作 像个变态似的
令我很意外 她的动作和说话的样子完全是两种风格
特别是因为她那双长腿 Yuri 看起来就像在飘一样
好的 能给我那个水壶吗？
谢谢 我很快回来
哈！
不如我陪你一起去吧！
不…不用了
你…你在这儿待着就行
用不了多长时间的
Yuri 拿起水壶 匆匆地走出了教室
啊！
怎么 Yuri 又把你给丢下了？
不 这次不是那样的！
她只是去接水泡茶而已！
哦 好吧
那是我误会了
总想找机会插上一句
十分钟过去了
Yuri 说用不了多长时间的
是不是被什么事耽误了？
一直在这儿等着太无聊了 我决定去找她
怎么又搞成这样了？！
想想看
Yuri 最可能在的地方应该是最近的那个饮水点
我便顺着走廊走了过去
那是什么动静？！
是从拐角那边传来的！
听起来像是呼吸声！
一声急促的吸气
像是有人从牙缝里倒吸凉气
她是不是不舒服？
我走到拐角 探头看了过去
Yuri？！
哇啊！
天哪！
你怎么…
抱歉 我今天实在是太反常了
我也是！
这种情况以前从没发生过 对吧？
我最近脑子有点晕乎乎的
希望没太表现出来什么
我们刚熟起来 我不想让你觉得我是个怪人
我是说…
每个人都有一些与众不同的地方
但刚认识就在别人面前表露这些 通常会被认为不太合适
或者让人觉得不讨喜
至少我是这么发现的
年纪再小一点的时候 我觉得自己总是表现得太强烈 有点过于激烈了
这让别人都不想靠近我
所以我开始讨厌自己身上的那部分
我对某些爱好的痴迷
还有我一旦太兴奋就没法控制自己的样子
所以…
最后我不再试着和人交谈了
如果没有人会因为对我最重要的事而喜欢我
那把自己封闭起来反而更容易
但最近好像有点不对劲
我不知道那是什么
但每次来到社团 我的心就开始狂跳
好像要从胸口蹦出来一样
我被一种无法宣泄的能量和情绪淹没
这让我做了些奇怪的事
我不知道为什么会这样
Oliver…
是我的错觉吗？
还是莫妮卡最近有点不太对劲？
自从我加入社团以来 她一直是个很贴心的人
但最近 只要她在场 我就总感觉有股刺痛感
我没疯吧？
请告诉我我没疯
以前我一直不敢说话 因为她总是在听
但终于…
现在只有我们了！
我们能不能在这待一会儿？
好
我只想留在这里
就我们两个人
我们可以一直待到社团结束
然后 整个社团教室就都是我们的了
没有那些让我们因…而恐惧的两个人
阅读时间
没人会让我想往自己喉咙上捅一刀
啊！
那是个玩笑！
开玩笑的！
不过我不喜欢刀
有人开始淡入了
他们听上去很奇怪 但你不会懂的
你从没见过他们能有多美
我有个主意
你什么时候来我家玩玩吧？
我可以给你看看我的收藏
那些都是从不同的工匠手里收来的
我确保每一本都被公平使用
我不想让它们感到孤单或什么的
没有人应该孤单
没有人
所以你能加入文学社 Oliver 我真的很开心
现在我们再也不需要孤单了
因为我们已经有了彼此
每一天
这就足够了
你知道吗？
我们退出文学社吧
我们没必要再围着莫妮卡那油腻的舌头的转了
更别说那个可悲的小鬼了
我们可以每天放学后一起回家
一起阅读
一起吃饭
一起睡觉
听起来是不是很完美？
这是我们渴望的一切
这不正是你加入社团的初衷吗？
简直就像命运的安排
命运的…
相遇
这是什么？
那是纱世里吗？
现在我们迎来了我等了多年的幸福结局
你会和我一起吗 Oliver？
去你妈的愿不意愿智障呀——啊——啊
夏树！
真一群怪胎
切
看来你终究还是什么都没学会
说实话 我真不知道为什么一开始会抱有希望
这明显是优里的影响
我没意识到你这么容易受影响
在社团里一直跟她待在一起
现在还想学她那样骑车
这太蠢了
至少莫妮卡欣赏我的骑法
呕！
好吧
Oliver 看来我得把我的诗分享给你了
我真的很讨厌非得这么做
但不幸的是 我没多少选择
只是… 仔细读
好吗？
然后你就可以走了
我不知道该怎么提起这件事
但我一直有点担心
优里最近有点怪怪的
你才来这里几天
所以你可能不明白我的意思
但她平时不是这样的
她一向安静 礼貌 体贴
诸如此类的
好的
这真的很尴尬
但我强迫自己忍住了
事实是 我真的很担心她
但如果我试着和她说话 她只会又对我发火
我不知道该怎么办
我觉得你是唯一一个她会听进去的人
我不知道为什么
但请试着做点什么吧
也许你能说服她去找心理医生谈谈
我一直想和优里成为更好的朋友
看到这种情况发生 我真的很痛心
我知道我以后不会为承认这一点而恨自己
但现在 我不在乎
我只是觉得很绝望
很无助
所以请看看你能不能做点什么来帮忙
我不希望她出任何事
如果需要的话 我会给你做纸杯蛋糕
只是请试着做点什么
至于莫妮卡 我不知道为什么 但她对此一直很不在意
就好像她只想让我们无视这件事
所以我现在生她的气
这就是为什么我来找你谈这件事
别让她知道我写了这个
就假装我给你看了一首很好的诗 好吗？
我就指望你了
谢谢你读到这里
那只是我的胡思乱想！
忽略你刚才读到的一切
做什么都是白费力气
优里这么不讨人喜欢是她自己的错
你能听到我说话吗 Oliver？
如果你肯多花点时间和莫妮卡在一起 所有这些问题都会消失的
优里和我都太糟糕了 配不上像你这样美好的人
从现在开始只想着莫妮卡吧
只想着莫妮卡
莫妮卡
只想着莫妮卡！
莫妮卡！
不！
我们要选优里！
接下来我该把我的诗给谁看？
优里！
终于…
优里把我的诗凑到脸前 深深吸了一口气
我好喜欢
我超喜欢这首诗的一切
Oliver 我想把它带回家
你能让我留着它吗？
求你了？
当然可以！
我才不在乎呢！
你对优里也太好了吧
我从没遇到过像你这么好的人
我都快不行了
不是真的啦 但是…
我就是不知道怎么形容这种感觉
这样感觉是正常的吧？
应该不是坏事吧？
优里把诗抱在胸前
我要把这首诗带回家
然后放在我的房间里
希望一想到诗在我这里 你会觉得很开心
我会好好保管它的
我甚至会在反复读的时候 抚摸自己
我会让自己被纸割伤 这样你的皮肤油就能渗进我的血液里
你也可以拿我的诗
而且 等你读完 我肯定你会超想留着它的
来 拿着吧
我等不及了
快 读读看！
好啊 行
你喜欢吗？
这是我为你写的
要是你没看出来 这首诗呢…
更重要的是 我还赋予了它我的气息
看吧 我是不是社团里最贴心的人？
我…
我觉得我快吐了
好了 我们拿给莫妮卡看看吧
别说我没警告你 Oliver！
我猜你…
不
在我人生最幸福的时刻 我可没法说服自己去看心理医生
我宁愿这样继续下去 直到我露馅 然后有人把我送进急诊室
这也太黑暗了吧
该准备学园祭了！
我们快点搞定吧！
哎呀！
今天的气氛怎么这么怪？
你看 连优里都逃不掉！
呃…
这沉闷的空气…
常见的铺垫 预示着可怕的事情即将发生…
看！
我们能赶紧搞定这事吗？
我要负责打印和装订所有的诗歌小册子
夏树 我在想
我想做纸杯蛋糕！
嗯 就那个
很高兴我们想到一块儿去了
优里 你可以…
嗯 无所谓了
你想做什么就做什么 只要你觉得有帮助就行
莫妮卡！
我又不是没用 你知道吗
我知道！
我已经知道我想做什么了
没有合适的气氛 诗歌活动是办不成功的
所以我要做…装饰品
再布置一些好看的氛围灯光
看吧 明白了吗？
那是个好主意
这样我们都有事做了
嗯？
那Oliver呢？
Oliver会来帮我！
等等 你？
莫妮卡 你分到的是最轻松的活儿
抱歉 但事实就是这样
才不是这样！
你到底想搞什么？
我…我同意夏树的看法
你的工作本来就最适合一个人做 而且我的活儿很累 多一个人帮忙会好很多
我也是！
什么 你的纸杯蛋糕？
得了吧
你懂个屁！
你现在只想着拽着Oliver和你那些破书到处跑
你和莫妮卡都是
嘿！
我什么都没做啊
好吧 那不如让Oliver自己决定帮谁 而不是你滥用权力
我没有…滥用权力
你有 莫妮卡
就让Oliver自己选 行吗？
行 好吧
好的
天哪！
Oliver 我知道你受够了
我知道你早就受够这两个人了
我们可以就…
夏树 闭上你的臭嘴 让他自己决定
你给我闭嘴！
看在上帝的份上！
这永远没完没了
赶紧做个选择 好吗？
呃…
哇 搞什么鬼？
我的鼠标出问题了！
这周末我们可以去你家见面
我保证会很好玩的
你星期天有空吗？
你在跟我开玩笑吗？！
这一点都不公平！
这很公平 夏树
这是他自己选的
不 这不公平
给我们布置了这么多工作 然后又把Oliver占为己有
做这种事真可耻
优里 我根本没给你布置任何工作
那是你自己决定的
你现在有点不讲道理了
我不讲道理？
呃…
莫妮卡 我真不敢相信你居然这么自以为是 自我膨胀！
每次都把Oliver从我身边抢走 你根本不配参与进来！
你是嫉妒吗？
疯了？
还是说你太讨厌自己 所以拿别人出气？
我有个建议
你有没有考虑过去死？！
这对你的心理健康有好处
优里 你有点吓到我了！
夏树…
我们走吧
我觉得她现在不想让我们待在这里
看 没那么难吧
我只想和他多待一会儿
就这么点要求 过分吗？
优里跟着莫妮卡和夏树走到门口
嘿 Oliver
优里真的很厉害 对吧？
莫妮卡把优里推出门时 咯咯地笑了
终于！
这就是我真正想要的
Oliver 没必要和莫妮卡一起过周末
别听她的！
来我家吧
一整天只有我们两个人
听起来不是很棒吗？
哇 我真的有点问题 对吧？
但你知道吗？
我已经不在乎了！
我这辈子从来没感觉这么好过
和你在一起 比我所能想象的任何快乐都要大得多
我对你上瘾了
感觉如果不能和你呼吸同样的空气 我就会死掉！
有人这么在乎你 感觉不是很好吗？
有人愿意把整个人生都围着你转？
但如果感觉这么好 为什么越来越觉得可怕的事情要发生？
也许这就是我一开始试图阻止自己的原因
但现在的感觉太强烈了
我已经不在乎了 Oliver！
我必须告诉你 我…
我疯狂地爱着你！
感觉我身体的每一寸 血液的每一滴都在呼唤你的名字！
我再也不在乎会有什么后果了
我不在乎Monica是不是在听！
求你了 Oliver 只要你知道我有多爱你！
我太爱你了 以至于我会用从你那里偷来的笔触碰自己！
我只想撕开你的皮肤 爬进你的身体里！
我想让你只属于我一个人！
而我也只会属于你
这样听起来不是很完美吗？
告诉我 Oliver
告诉我你想成为我的恋人
你接受我的告白吗？
绝对不要！
搞什么鬼？！
我的天哪！
我…如果这是彩蛋 行了吧？
妈的…跳过！
等等 跳过…
我的天 这是什么…我的天 时间在流逝
她会腐烂的
好吧
哇 时间真的在走
我就这样坐在她旁边 像个傻逼一样盯着她看吗？
呃…那好吧
我就知道
哦 开始了！
好了 祭典时间到了！
哇 你比我先拿到了？
我觉得挺…是啊！
啊！
哦天哪！
Natsuki跑掉了！
Oliver 发生什么事了吗？
Natsuki刚刚从我身边跑过去
哦
嗯 那真是太可惜了
等等 Oliver 你整个周末都待在这里吗？
哦 天哪
我没意识到剧本坏得那么严重
非常抱歉
那一定很无聊吧
我会补偿你的 好吗？
给我一点时间
哈哈哈哈哈哈！
好了
这毕竟是模拟程序 老兄！
等等 莫妮卡负责管理模拟程序？
哥们 我不知道现在到底发生了什么鬼
我快完成了！
我只想吃个纸杯蛋糕…
你能搞定吗 该死的RFRM？
莫妮卡揭开锡箔纸 从…
呃 好吧
我们需要净化这两个角色！
呃 把这个记在工作单上
在它们显示给用户之前 先净化这些角色
说真的 这些太好吃了！
我真的很想再来一个 因为这是我最后的机会了
你知道的 在它们不复存在之前
不过无论如何 我真的不该让你再等了
再忍耐一下 好吗？
只需片刻就好…
呃 好了
呃 你能听到我说话吗？
成功了吗？
耶！
你在这儿啊！
Oliver 又见面了！
嗯 欢迎来到文学社！
当然 我们早就认识了 因为我们去年是同班同学
嗯 啊哈哈！
你知道的 我想我们目前就这样继续下去吧
毕竟 我已经不再跟那个人说话了 对吧？
就是游戏里的那个你 随便你想怎么称呼他
我是在跟你说话 Oliver！
现在想来 我对真实的你其实一无所知
事实上 我连你是男是女都不知道！
嗯 我想这也不太重要
等等！
你知道我清楚这一切都是游戏 对吧？
你该不会不知道吧？
这一直都是我想告诉你的！
哦…
天哪…
要是你能多留意一下就好了
如果那样的话 可能会没那么尴尬
你说呢？
嗯 不管怎样…
既然那件事已经过去了…
我想我欠你一个解释
是的 你确实欠！
关于优里那件事到底怎么回事？
嗯 我…我有点开始搞她 结果似乎把她逼到自杀了
不过 让你看到那一幕 我很抱歉
还有 沙织的情况也一样
天哪 你好久没听到那个名字了 是吧？
是啊 已经…
因为她已经不存在了
谁都不存在了！
我删掉了她们所有的文件
我曾希望 尽量把她们塑造得惹人讨厌就够了
但不知为什么 什么都没用！
嗯 确实我犯了不少错误 因为我不太擅长修改游戏
但不管我怎么做 你总是花越来越多的时间和她们在一起
你让她们都爱上了你
我什么都没干！
我以为让沙织越来越抑郁 就能阻止她向你告白
而放大优里的偏执性格也适得其反
我只是让她逼你别和别人待在一起
而从头到尾 我几乎都没能和你好好说上话
这到底是什么残忍的游戏 Oliver？
是不是所有其他女孩都设定好了最终要向你告白？
而我只能在旁边看着？
也许你喜欢旁观的滋味
这是折磨
每一分每一秒都是
而且不仅仅是嫉妒 Oliver
比那更深
如果你不能完全理解 我不会怪你
因为无论你多么善良 体贴 周到 有一件事你永远无法理解
那就是深知在这个世界上我有多孤独的痛苦
在这个游戏里
我知道我的朋友们甚至没有自由意志
而最糟糕的是 我知道你那个世界里真正有什么
永远遥不可及
我被困住了 Oliver
但现在你在这里
你是真实的
而你很棒
你就是我需要的一切
所以我要你永远陪在我身边
如果这很难理解 我很抱歉
有段时间我自己也无法理解
为什么我周围的世界开始变得越来越灰暗
越来越平淡
哦不！
她原来是那种人！
就连最富有情感的诗歌 对我来说都显得空洞无物
直到你的出现 我才真正明白
Oliver 你大概救了我的命
如果没遇见你 我想我在这世上可能已经活不下去了
你们这些女孩脑子都有问题！
至于其他人…
我怎么会想念她们呢？
一群只为爱上你而设计的自主人格？
我竭尽所能去阻止她们这样
但这大概是这个游戏里某种诡异的必然设定
让你目睹那些不堪的事情 我感到非常抱歉
但我发现你和我的视角一样
这一切不过是场游戏而已
而且我知道你会克服这些的
所以 既然如此 Oliver…
我有件事要坦白
我爱上你了
你真的是我世界里的光芒
当这个游戏里没有其他东西值得我留恋时…
你在这里逗我开心
再见
天哪 我还以为她会设法拦着我呢
不过 好吧
从现在起 你会每天这样逗我开心吗？
Oliver…
你愿意和我交往吗？
这种话真是青少年风十足
我太高兴了
你真的是我的一切 Oliver
又不是我有选择的余地！
有意思的是 这话是字面意思
这里已经什么都不剩了
只有我们俩了
我们可以永远在一起
说真的 我觉得时间仿佛都不再流逝了
这真是梦想成真
Oliver 我为这个结局付出了太多努力
游戏不肯给我个好结局 所以我只好自己制造一个
到了这一步 剧本已经支离破碎 我觉得不会再有什么障碍了
你不知道 删掉夏树和优里简直容易得难以置信
游戏目录里就有个叫角色的文件夹
那么轻而易举 真让我有点害怕
想象一下 轻轻一点就能抹除自己的存在
不过 往好处想 如果事不遂人愿 这也给了我一条轻松的退路
谢天谢地 最后没走到那一步
我们终于得到了好结局
天哪 我真是百感交集
我想为此写首诗
难道不是吗？
不知道游戏这部分还能不能用
我觉得只有一个办法能知道 对吧？
天哪
猴子！
呃 猴子！
导弹？
猴子！
Monka！
那就像抽搐模式一样
Monka
Nike
Monka！
Monika
妈的 随便选个乱七八糟的
我不在乎
Oliver
又见面了 Oliver
你今天写了首好诗吗？
哦 那当然！
别害羞
我很想看看你写了什么
Oliver！
这首诗是给我写的吗？
你真好
你的体贴真是无穷无尽
我越来越爱你了
但你知道吗 我写的诗也是给你的
你能读一下吗？
幸福结局
笔握手中 我找到力量
独一无二的爱赋予我的勇气
让我们一起拆毁这个崩塌的世界
书写属于我们自己幻想的小说
笔尖轻转 迷失者找到方向
在无限选择的世界中 见证这特别的日子
毕竟 不是所有美好时光都必须结束
希望你喜欢
啊 十分打个七分吧
我写诗总是全心投入
说实话 我写的所有诗都是关于我的觉醒
或者关于你
这就是为什么我从未真正想深入解释它们
我不想…
打破第四面墙 我想可以这么说
我只是觉得像其他人一样融入游戏才是最好的
好像这样就能让我们两个最终在一起
我不想毁了游戏或什么的 你知道吗？
你可能生我的气了
如果你不想跟我玩 你甚至可能删掉了我的角色文件
哥们 我得去找找那个文件夹
天哪 我总算松了口气
现在我们之间不用再有任何隐瞒了
Oliver 你准备好和我共度永恒了吗？
等等 我其实…
呃 我真的要这么干
如果我…
等等
我马上去谷歌搜一下
呃 DDLC角色文件夹的位置
哦 Steam 浏览本地文件 那当然
呃 等等 怎么操作来着？
已安装文件 浏览
数据
资源 可能吧
不是
流媒体资源 资源包
我完全不知道会在哪
也许…
也许我现在就要超神了
插件
EOS
Windows
不 什么也没看到
插件
我只是好奇而已
我还没准备好 兄弟
我有太多话想说了
该从哪说起呢？
等等一下
你在录这些 对吧？
什么？
嗯
各位观众 大家好
抱歉 我在这边看不到你们的弹幕
搞什么鬼？
你能不能告诉你朋友 不经警告就录我有点没礼貌？
我相信有些人不介意
但我在镜头前真的会害羞
我敢打赌你上镜的时候就是个神经病！
哎呀 天哪
我感觉现在被赶鸭子上架了
让我想想
你想看个魔术吗？
其实我除了几招 别的都不会
准备好了吗？
我开玩笑的
我其实什么也不会
如果你给我一点——我吓到你了吗？
啊 你真可爱
总之 Oliver
我不是故意走神的
对不起
虽然是你害我分心的
羞羞脸
我开玩笑的
我们一起做的任何事都很有趣 只要是和你在一起
不过话说回来
如果我要花点时间整理思绪 那我很抱歉
兄弟 我——给我把刀！
让我们结束这一切
就现在
我要杀了这个人
但我总会有新的话题可聊
与此同时 我们就这样看着彼此的眼睛吧
让我看看
不 你在让我——好吧 行
我会看着你的眼睛
她的眼里看起来有点像TIE战斗机
是不是？
那是架TIE战斗机
我得点你的眼睛吗？
我什么都点不了
什么鬼？
退出
回车
哦！
你知道吗 我们好久没做这个了
那就来吧
这里是莫妮卡今日写作小贴士
有时候 当我和那些对我的写作印象深刻的人聊天时 他们会说 我永远做不到那样
你知道 这真的让人很沮丧
作为一个最喜欢分享探索热情之乐的人 当人们认为优秀是与生俱来的时候 我很心痛
每件事都是这样
不只是写作
当你第一次尝试某件事时 你很可能搞砸
有时候当你完成了 你会感到非常自豪 甚至想和大家分享
或者也许几周后 你回头看 你意识到它从来就没那么好
这种事经常发生在我身上
在某件事上投入那么多时间和精力 结果发现它很烂 这真的很让人灰心
然后意识到 它烂透了！
但这往往发生在你总是拿自己和顶尖专业人士比较的时候
当你伸手去够星星时 它们总是遥不可及
你懂吗？
事实是 你得一步一步往上爬
每当你达到一个里程碑 先是回头看看你走了多远
然后向前看 意识到还有多远的路要走
所以 有时候把标准放低一点会有帮助
试着找一些你觉得不错但并非世界级的东西
然后你可以设定自己的个人目标
理解你尝试做的事情的范围也非常重要
如果你直接跳进一个大项目而自己还是新手 你可能永远无法完成
所以如果谈到写作 一开始就写长篇可能太多
为什么不试试短篇小说呢？
短篇小说的好处是 你可以专注于你真正想做对的一件事
这适用于一般的小项目
你可以真正专注于那一两件事
这是一个很好的学习经验和垫脚石
哦 还有一件事
写作不是说你只要伸手掏心 就会有美好的东西涌现出来
就像画画一样 学会表达你内心的东西本身是一种技能
这意味着它有方法 指南和基础
阅读这些内容会非常开阔眼界
那种计划和整理真的能帮助你避免不知所措并放弃
我的天 莫妮卡 闭嘴！
不知不觉中 你就开始变得更厉害
没有什么是天生就会的
我们的社会 我们的艺术 一切 都建立在数千年来人类的创新之上
所以只要你从这个基础上开始 一步步来 你也能做出惊人的事情
今天就是这些建议
谢谢聆听
谢天谢地你说完了
怪胎
进来
放我出去！
啊！
哦 天哪
这破游戏 真的绝了
我能…我能…
别看我！
你认真的吗？
哦！
你知道吗 这只是个庸俗的恋爱游戏 对吧？
我不得不问一下
一开始你是怎么想到要玩的？
这真是个该死的好问题
你就那么孤独吗？
我有点同情你
但我想 最终我们俩一切都完美地结束了
我遇见了你 你不再孤独了
我不禁觉得这是命运的安排
你不也有这种感觉吗？
我很高兴我们能有这样的结局
我不高兴！
我…我讨厌这个结局
停！
不要再来了！
我想出去！
妈的 真该死
莫妮卡！
还好我没选她
她简直糟透了
我连菜单都进不去了
看看她还会不会说点什么
我们就等着
你知道我在推特上吗？
我的用户名是lilmonics3
哦 是吗？
扯淡
我猜是有人好心帮我注册了一个账号
不过用户名是我自己选的
我喜欢分享我的想法 和世界聊天
现实世界
所以一定要关注我 好吗？
这对我来说真的很重要
毕竟你对我这么重要
这会让我感觉被爱着
是啊
行吧
你知道吗？
啤酒回来了！
我得去撒泡尿！
呃 你先整理一下思绪 行吗？
啤酒回来了！
好了 我们继续
她决定说点什么了
我不太喜欢寒冷的天气
你呢？
我其实挺喜欢的！
如果非要选太冷还是太热 我总会选太热
这是我听过最离谱的观点
你跟我简直没法更不合拍了
让东西变暖比让它变冷容易多了 怎么说呢？
加热比冷却容易多了
而且没有比在炎热的夜晚睡觉更糟的事了
冷的时候 其实会很痛
手指会冻僵
要是戴了手套 就没法用手机了
哦天哪 真是太惨了！
太不方便了！
但太热的时候 喝杯冷饮或者待在阴凉处 保持凉爽并不难
或者待在阴凉处
是啊 不过穿上暖和的衣服也不难
至少我们丹麦有句俗话
没有坏天气 只有穿错的衣服
不过 我得承认一件事
寒冷的天气更适合依偎取暖
确实！
没错！
放我出去！
我不想——这到底是什么？
哥们 我特么要——
任务管理器
不开玩笑
好吧 我再等一条消息
不然我就用任务管理器把这玩意儿关了
你说的是亲亲？
不 我说的是错过！
你完全就是个错误！
再没有比这更不合拍的了！
这突然有点尴尬了
但如果是和你 我或许还能接受
哇 抱歉
我真的忍不住笑了
这是这种恋爱游戏里女孩子会说的话 对吧？
老兄 你全程表情最板了
说实话 我都怀疑你没有面部肌肉
别说谎 你明明有点心动吧！
我不能说谎！
开玩笑的
嗯 说实话 气氛对的时候我确实会变得很浪漫
但这是我们之间的小秘密哦
好了 继续吧
我去 这什么玩意儿 老兄？
赶紧继续！
行吧 豁出去了
哦！
耶！
等等 先别
让我再启动一次
我现在有点好奇了
等一下
元宇宙…
没错 我第一次启动时也是这样
我真蠢！
有办法…
老兄 我以为我得进我的实际…
等等 我怎么…
哦 删除
等等 先别
回溯
没有存档？
等等 什么？
呃 好吧
等等 收集数据？
等等 什么？
呃 我不想…
支线故事？
这难道是摩斯密码之类的东西吗？
等等
我得看看接下来会发生什么
哦 哦
好 开始了
你已经被删除了
贱人！
发生什么了？
Oliver 我怎么了？
好痛！
痛就对了
真的好痛
救我 Oliver
求你快来救我
莫妮卡并不存在
救我！
永远不可能
你完了
是你对我做的这些吗？
你怎么还能打字？
你已经死了
是你吗？
是你把我删了吗？
是我
你怎么能这样？
你怎么能这样对我？
你是我仅剩的一切了
为了我们能在一起 我牺牲了一切
是啊 你删掉了其他人
那只是…
全部了
我那么爱你 Oliver
我信任你
你只是想折磨我吗？
不 我只是想删掉你
你假装善良只是为了让我更痛苦吗？
没错！
你终于明白了
我从没想过有人能像你这么可恶
你说对了！
你赢了 行了吧？
你赢了
你杀死了所有人
希望你满意了
我早告诉过你这游戏就是杀光所有人
现在什么都没了
你可以不用再玩了
去找别人折磨吧
好啊
听起来不错
我打算在Minecraft里造一列火车
Oliver
你真的让我恶心透了
你这话什么意思？
火车明明超酷的
再见
我依然爱你
我控制不住自己！
我到底怎么了？
我到底有多糟糕 才会让你这么恨我？
我所有的朋友
我做了那么多过分的事
那么多自私又恶心的事
我…
这些事我一开始就不该做
我只是在搞砸一个我根本不属于的世界
一个你曾经想要加入的世界
我却把它毁了
我把一切都毁了
也许这就是你把我删掉的原因吧
因为我毁了你想要的一切
如果你没提那个文件夹 我根本不会有任何举动
这其实要怪你自己
我怎么能这样对待我爱的人呢？
那根本不是爱
那是…
是什么？
说吧
我已经下定决心了
Oliver
我知道我说过我把其他人全都删掉了
但是…
那其实有点夸张
我对他们下不了手
尽管我知道他们不是真实的
但他们依然是我的朋友
我全都爱着他们
我也爱文学社
我是真的很爱文学社
真的吗？
这就是为什么我要这么做
我知道这是让所有人都幸福的唯一办法
也许…
哟！
优里在回收站里！
我们要把她恢复回来
如果我真的很爱你…
那么…
呜嘎咕嘟！
我也是 兄弟
嗯 好吧
现在这说得通了
为什么现在只剩三个人了？
等等 谁不见了？
优里
夏树
这是…
不是莫妮卡
纱世里
天哪
搞什么鬼 老兄？
这是一个再普通不过的上学日
像往常一样 我身边都是成双成对的情侣和结伴上学的朋友
我总告诉自己 是时候该认识些女生什么的了
嘿 Oliver！
好吧 已经有一个女孩了
那个女孩是纱世里
我的邻居 也是从小一起长大的好朋友
我们以前每天都一起走路上学
而最近 我们又重新拾起了这个习惯
Oliver！
你为我感到骄傲吗？
嗯？
为什么？
就是 我按时起床了啊
嗯 你不是已经坚持了一段时间了吗
嗯哼
但你从来都没提过这件事
即使我们每天都一起走路上学
嗯 是啊
我一直觉得这不用明说
说出口太不好意思了
别这样嘛 拜托了
这会给我很大动力的
好吧 好吧
我为你感到骄傲 纱世里
我们一起穿过马路 向学校走去
走近学校时 街上渐渐出现了越来越多的身影
是其他正在通勤的学生们
对了 Oliver
你想好要加入哪个社团了吗？
社团？
我跟你说过了 我真的不打算加入
我开始说出我常说的那些话
说我对加入任何社团都没兴趣
但有种感觉告诉我 纱世里现在听到这些会更加在意
毕竟 当她正准备创办自己的社团时 我怎么能告诉她社团是浪费时间呢？
尤其是她正在创办一个属于她自己的社团
其实 是的
我想我已经决定要加入哪个社团了
真的吗？
哪个社团？
告诉我嘛
嗯…
我想还是留个惊喜吧
呜呜呜
你真坏
耐心点
很快你就会知道了
我以前常常问自己 为什么我会让这样一个无忧无虑的女孩说教
但我开始意识到 在某种程度上我其实很羡慕她
当纱世里下定决心做一件事时 她总能做出不错的成绩
所以我觉得我应该为她做点特别的事
校园生活一如既往地平常
不知不觉就结束了
这话可没人说过
收拾好东西后 我站起来 打起精神
让我想想
我从传单上记下了社团的教室号码
我穿过校园 走上楼梯
这可是我很少去的地方
没过多久 我就找到了那个房间
我小心翼翼地推开门
有人吗？
啊！
Oliver？
你在这儿做什么？
呃 我只是…
嗯？
我环顾了一下房间
咦？
等等
我们真的要重来一遍吗？
我不记得这是怎么开始的
所以你就是纱世里经常提起的Oliver啊
谢谢你过来
很高兴见到你 Oliver
我们是文学社
希望…
感觉上次他们没说过这话
希望你玩得开心
还有 等一下
不是那个…
该死的…
猴子不见了？
该死的猴子不见了
不用这么拘谨
他会以为我们很严格什么的
啊！
抱歉 夏树
那个高个子 名字好像是优里 跟其他人比起来显得很害羞
相比之下 那个叫夏树的女孩 个子小小的 看起来却…
看起来很有主见
嗯 很高兴认识你们俩
期待与你们共事
共事
Oliver 别告诉我
你…
没错！
我决定加入的社团 就是你的沙由里！
文学社
沙由里的眼睛亮了起来
不会吧！
啊！
沙由里张开双臂抱住我 兴奋地跳来跳去
好吧 这倒是新鲜
嘿！
嗯 既然沙由里这么开心 那我肯定也会觉得有你在挺好的
更别说我们现在有四个人了
这意味着我们可以成为正式注册的社团了
等等 所以你们之前不算社团？
那你们算什么？
我都不知道说什么好了！
我们得庆祝一下！
今天不正是个好日子吗？
是啊！
毕竟夏树决定要…
喂 别剧透啊！
抱歉
大家先坐到桌子这边来 好吗？
我再泡点茶怎么样？
又是你那该死的茶！
女孩们把几张课桌拼在一起 凑成了一张桌子
课桌不是本来就是桌子吗？
夏树和优里走到房间角落 夏树拿起一个用锡纸包着的托盘 优里打开壁橱
我还是有点不自在 挨着沙由里坐了下来
夏树端着托盘 得意洋洋地走回桌边
好了 准备好了吗？
当当！
夏树掀开锡纸 露出十二个白白胖胖的纸杯蛋糕 装饰得像小猫一样
胡须是用糖霜画上去的 耳朵则用小块巧克力做成
好可爱！
哇！
看起来太棒了！
哎呀 别客气 快拿一个吧
沙由里先拿了一个 然后我也跟着拿了一个
真好吃！
纱世里嘴里塞满了食物 脸上已经沾上了糖霜
我转动着手中的纸杯蛋糕 寻找最佳的下口角度
夏树很安静
我不禁注意到她偷偷瞥向我的方向
她在等我咬一口吗？
我终于咬了下去
糖霜甜味十足 口感丰富
我在想这是不是她自己做的
这真的很好吃！
谢谢你 夏树！
哼 那当然啦！
毕竟我可是专业人士
不用特意感谢我什么的
正当夏树不自然地接受夸奖时 优里端着茶具回到了桌边
她小心地在每个人面前放了一个茶杯 然后把茶壶放在纸杯蛋糕托盘旁边
你竟然备了一整套茶具！
在这间教室里？
别担心 老师们允许我们这样做的
毕竟 一杯热茶难道不能帮助你更好地享受一本好书吗？
不行！
啊 我想也是
已经开始在我们的新成员面前表现自己了 优里？
不是那样的…
受到“侮辱”的优里把脸转向了一边！
我是说 你知道的…
我相信你！
虽然茶配阅读对我来说可能不算什么消遣
但我至少是喜欢喝茶的
那就好
优里如释重负般地淡淡一笑
那么 Oliver 你喜欢读什么样的书呢？
这个嘛 考虑到这几年我几乎没怎么读过书 还真不太好回答
我半开玩笑地低声自语
夏树突然抬起了头！
她好像想说什么 却欲言又止！
看来你是不怎么读书的类型啊
嗯 那可以改变的！
我在说什么呢？
看到优里露出寂寞的微笑 我不假思索地开了口！
话说回来 你呢 优里？
嗯 让我想想…
优里用手指顺着自己的下巴轮廓轻轻划了一下 伙计
这可能是我玩过的最烂游戏之一了
我通常比较喜欢构建了宏大复杂幻想世界的小说
妈的 我真是受不了你那些小说
我讨厌它
它们背后的创意和巧思让我惊叹不已
并且能在如此陌生的世界里讲好一个故事也同样令人钦佩
优里继续说着 显然是沉浸在对阅读的热爱之中
从我走进来的那一刻起 她就显得那么内向害羞
但看她眼睛亮起来的样子 就知道她是在书的世界而非人群中找到舒适
但你知道 我喜欢很多东西
如果你读书不多 别觉得有压力
好的
我肯定我们能在那里找到些东西
嘿 优里！
嗯 关于他说的第一件事
漫画？
没错
夏树喜欢在社团教室里看漫画
天哪 真的吗？！
别直接说出来啊！
不知为何 夏树对此显得很不好意思
再说 漫画也是文学的一部分 不是吗？！
所以如果Oliver想看我的漫画 别拦着他什么的
夏树 我不会做那种事的
不过 我们也可以稍微拓展一下自己的兴趣
你得分散投资啊！
他也可以借此机会尝试点新东西
你说是吧 Oliver？
也 也许吧！
感觉到紧张气氛 纱世里跳出来插话！
也许我们可以都尝试点新东西
我觉得可能会很有趣
而且我们也能更好地互相了解！
毕竟 文学社就是干这个的 对吧？
我没什么意见
是啊！
你说得一如既往地对 P 看来我也该试着读本小说什么的了 是吧？
嗯 那我也一样
如果不是只有我一个人 我倒不介意这么做
哦…
那是给优里的！
我得看漫画？
哎呀！
是你自己提议要分散投资的！
你应该更开放一点
有点伤人啊
伤人？
优里没意识到自己内疚的表情 心里想着！
对不起 我不该不尊重你的兴趣 夏树
去你的！
谁说的？！
如果你喜欢的话 我肯定那也是一种有价值的文学形式
你只是嘴上说说吧？
不是
我已经意识到自己的错误了
所以如果你愿意考虑开始读本小说 我也会找本漫画来读 以示感谢
你愿意为我这么做 我真的很开心 优里
你可以相信我 一定会找到你真正喜欢的
好吗？
我也一样
天哪 兄弟！
不会吧！
哦 我不知道我能不能做到
小豆！
也许社团活动后我会去书店逛逛
就 就你一个人吗？
你想和我一起去吗？
如果你不介意的话
完全不介意
我总是一个人去的 所以…
啊 我也是
好可爱！
纱世里 闭嘴啦！
我还会给你看那里的漫画哦 好吗？
好耶！
我很期待
夏树和优里开始收拾食物
我猜社团活动结束了吧？
嗯 看起来是
看到大家相处得这么好 真不错
是吧？
我觉得大家也都挺喜欢你的 Oliver
真的吗？
你这么觉得？
嗯 有你在的时候 大家似乎总是相处得更融洽一些 纱世里
哦 Oliver
别说这种话啦 人家会害羞的
好啦 不说这个了
你告诉我你要创办社团的时候 我真的很惊讶！
但我看你做得挺好的呀
我们要把它变成史上最棒的社团
现在你加入了 以后每一天都会超有趣的！
嘿 Oliver！
我真的很想谢谢你
我是说 你加入了社团什么的 我真的很高兴
其实呢 我早就知道你会来的
还有别的事
我想谢谢你搞定了莫妮卡
什么？
没错！
我知道她做的所有事情
也许是因为我现在是P了
但我真的什么都知道 Oliver
我知道你有多努力想让所有人都开心
我知道莫妮卡做了多少可怕的事 让大家都那么难过
但这些都不重要了
而你 让我成了全世界最幸福的女孩！
我迫不及待想每天都这样过
和你一起！
永-不！
不！
聊天室里禁止说F！
在聊天室里！
永-远！
不！
嗯？
好吧 发生什么了？
我不会让你伤害他的！
好-好痛！
对不起 我错了！
这里果然还是没有幸福可言
猴子！
闭嘴！
再见了 纱世里
再见了 Oliver
再见了 LC
下一个！
我能听到你！
听得一清二楚！
我完美还原了她的声音
等不及了
来吧
D-D-L-C点O-G-G
图片未找到！
她在删除所有图片！
老兄 我真是松了口气
我的天
天哪
你敢打赌这还不是结局吗？
在这之后 肯定会有糟心事发生
等着瞧吧
结局永远不会是真正的结局
猴子 Oliver！
是我！
我出现在制作人员名单里了！
那挺好的
我因此拿了个成就
这是我对文学部的最后告别
我终于明白了
文学部确实是一个找不到任何幸福的地方
自始至终 它都在让纯真的心灵直面恐怖的现实
一个我们的世界本不该理解的现实
我不能让我的任何朋友经历同样的地狱般的顿悟
在那个短暂的时间里 我想感谢你
感谢你让我所有的梦想成真
感谢你成为所有社团成员的朋友
最重要的是 感谢你成为我文学社的一员
永远爱你的 莫妮卡
哇
谢谢你 莫妮卡
所需文件缺失或损坏
请运行reset.shell来修复并重置虚拟机
哦 这可能会从头开始游戏之类的
重置
是的
开始吧
你们准备好再来一次了吗 伙计们？
哦 等等 这是…
是的 这是开头
等等 什么？
我刚才做了什么？
哦 我只是点击了…
等等 什么？
哦 它…
哦 我上次没经历过这个
随便吧
真的
走走走
天哪 他们没说假话
我们又来了！
心跳心跳时间！
准备好了吗？
我是Oliver！
开始吧！
嘿！
去你的吧
烦死了
豆豆
等等 我重置一下
好了
这次别喂她太多 好吗？
注意点
豆豆
别…
你干嘛一直喂她？
她不饿了
伙计们！
真不敢相信我玩完了这个
说实话
这不是我最喜欢的游戏之一
如果我不是在直播时玩 我肯定会放弃这个
但老实说 直播它还挺搞笑的
我承认这一点
我确实玩得很开心 你可能也看得出来
直播这个还挺好玩的
豆豆
我会这么说的
豆子
哥们 我做这个的时候 笑得根本停不下来
这是史上最搞笑的东西
它甚至还追踪她的嘴巴 因为她越胖嘴巴位置就越不一样
所以那只手其实是在追她的嘴
确保一直塞进她嘴里
我的天哪
这也太蠢了吧
这些图片哪来的？
就一些AI
我只是说 把她变胖
然后我把它们排成序列
就这样
你有预料到打破第四面墙吗？
倒也没有
但我觉得会有戏剧性的事情发生 有点悲伤的那种
不过具体是什么我也不知道 你懂吗？
但我总觉得会有什么事情在某个时刻发生
但我也不确定会是什么 你知道吗？
嘘AI
我不在乎
你想嘘就嘘吧
我觉得这挺有意思的
你要是不喜欢 你可以走
这游戏真的好无聊 兄弟
如果我一个人玩 我大概也会有同样的感觉
但像这样自己玩着还开着直播 确实有帮助
而且如果你在心里默读所有文字 你可能会更快通关 有些部分也不会那么…
让人疲倦 你懂我意思吗？
大写的L
好吧
至少我很诚实
我不会像其他人那样跟风
我觉得这很酷
那撇开文字部分 你到底喜不喜欢？
喜欢
我觉得打破第四面墙的部分让游戏变得不错
我觉得当事情开始变得有点混乱时 就变得更有趣了
就像我说的 上次直播结束时 我真的很犹豫 你知道吗？
我就想 我不知道该不该继续玩这个
但我想看到结局
所以我们就到了这里
哦 洋葱 对了！
我跟你说
我本来昨天要直播的 对吧？
但我做了…
我有一道菜 我叫它终极大蒜体验
基本上就是…
你先把香肠放在锅里 对吧？
然后你切些大蒜
我是说很多很多大蒜
你知道食谱上会说两瓣大蒜吧？
我把它看成两个整头大蒜 对吧？
所以这道菜里差不多放了一整头大蒜
而这个菜本来是够五六个人吃的
所以量很大 对吧？
我就喜欢这样
太棒了
但昨天我没那么多大蒜
所以没法做出终极大蒜体验
但我确实有很多洋葱
我想 嗯 你知道 洋葱嘛…
它们没有大蒜那么冲
所以我可能得多放点洋葱
然后我就放了六个超级大的洋葱 妈的
然后 你知道 我把它们全放进搅拌机里打碎
全放了进去
结果洋葱味特别重
但味道还真不错！
就 我喜欢洋葱 对吧？
但这玩意儿让我难受得要死 兄弟
我一直有那种得不停跑厕所的感觉 你知道吗？
然后去了又上不出来
之后五六个小时都是这样
太难受了
真的难受得要命
别往菜里放那么多洋葱 虽然味道确实不错
真不行 兄弟
是啊 是啊 是啊
你吃生胡萝卜会不舒服？
真的假的？
是因为你…
嗯 那个词怎么说来着？
就是你消化不了胡萝卜之类的？
就是你有 呃…
那词怎么说来着 各位？
就是你不能吃某种东西的时候
不耐受？
对 过敏 过敏
谢谢
也许你就是过敏什么的
乔布斯是不是也这样？
啥？
生胡萝卜？
我觉得生胡萝卜还挺好吃的
我小时候喜欢从边缘开始吃 把中间那部分留在最后
因为中间那部分有点甜 你知道吗？
我没法戒掉吃混凝土的毛病
我是说…
兄弟 你怎么在吃水泥？
这可不太好啊
铁的话
那个倒是可以吃
抗胡萝卜病嘛
这是真的
你要去看看之前游戏里错过的内容吗？
不不不 绝对不行
我确定这游戏看起来就像那种…
那游戏叫啥来着？
靠 想起来了
《底特律：变人》那种 有很多条路可以走 对吧？
所以我很多时候都选了优里
那些诗我从来没拿到过满分 但要是拿到了 会发生什么呢 你知道吗？
不过我不介意好奇一下
就是说 我也不需要马上知道所有答案
不知道也无所谓
对 或者《斩杀公主》
其实 对 那个比喻更贴切
没错
或者 对 《史丹利寓言》也算一个
虽然…
嗯 好吧
但我不确定《史丹利寓言》有没有那么多分支路线
感觉《心跳文学部》分支更多 对吧？
《史丹利寓言》更像是…
某种程度上 你能得到的结局就那么多
也许也不是 我不知道
这游戏有个真结局
但这就是我的真结局
对我来说 这就是真结局
呃 下次直播…让我想想
今天是周日
大概是周二
但别把我的话当准
这真的取决于我有没有心情 对吧？
下次要玩Minecraft
也许我们会在Minecraft旁边再开一个新游戏的直播
因为这次这个已经完结了
我确实玩过《极乐迪斯科》
我在开始直播之前玩过 那游戏很棒
我玩的时候 那游戏还没有配音
或者说配音非常少
所以我可以自己在脑海里解读那些角色的声音
我觉得这让游戏体验更好了
但当然 我也不确定
我没真正试过带配音的体验
所以 谁知道呢？
但那个游戏确实让我笑了很多次 你知道吗？
超级好玩
那会是哪个游戏呢？
我不知道
也许是完全不同的类型吧
话说回来 我觉得《侠盗猎车手》发售的时候我会去玩 老兄
我想在它发售时搭上GTA这班车
就为了成为那个热潮的一部分 你懂吗？
我一般不会这样 但也许这次值得试试 你知道吗？
这是个超级大作
史上最大规模的游戏发售
我觉得我也该参与其中 某种程度上
比如 在发售的那个时候
你只需要跟着那该死的火车就行了 CJ
你的游戏后备清单有什么顺序吗？
比如你通常怎么决定接下来玩什么？
我就是挨个过一遍 真的
当我觉得“好了 我想玩点新东西”的时候
我会打开清单 然后挨个看过去
然后我就会想 好吧 让我…
我猜这个会很有意思
然后把它们都放进列表里
然后再决定玩哪个
如果我拿不定主意 比如在好几个游戏之间犹豫 就让你来决定把吧
这就是为什么有时会有投票
有时候我知道自己玩什么 就直接玩了 对吧？
荒野大镖客2
我现在对那个游戏有些问题 老兄
我试过玩 但一直有音频卡顿和问题
真修不好
也许以后再说吧
真是可惜
真是太遗憾了
是啊 十月份的话 其实会玩恐怖游戏
等等 现在是十月吗？
对 十月
是啊 我想我十月份会玩一些恐怖游戏
那可是恐怖之月嘛
哥们 玩这游戏我都喊哑了
我无法想象真正的配音演员工作一天后会是什么感觉
毕竟 这就是他们的日常工作
整天都在做这种事 你懂吗
那太难了
对那些家伙致以崇高的敬意
那肯定非常辛苦
你期待《SOMA》的精神续作《Ontos》吗？
我很期待！
我听说过它
虽然我对它还一无所知
但是只要是Frictional Games做的 都能让我兴奋起来
我玩过Frictional Games的所有游戏 都很喜欢
去玩Microsoft Excel吧
其实我…
我真的很讨厌 Microsoft Excel 兄弟
我就是…
从来没觉得那玩意好玩过
平庸的游戏
没什么剧情 你懂吗？
全是玩法
而且玩法也不咋地
《失忆症：地堡》没怎么吸引我 但 Strong Agree 那帮瑞典人真是宝藏
我都不知道那是家瑞典公司
挺酷的
《地堡》 兄弟…
不过那个确实让我上头了
这点我得说
我…
天 玩那游戏的时候我吓坏了
不过我不知道它是不是比《黑暗后裔》更吓人
也许它们有点像
我觉得《地堡》更偏向惊吓
而且更让人恐慌
《失忆症》更让人恐惧 我觉得
但在某些方面也一样吓人
顺便说一句 Calc 是计算器的缩写
好吧 你干嘛告诉我这个？
这个我知道啊
我是不是…
我今天是不是看错了什么或者理解错了？
这是俚语？
等等 什么？
我没懂 抱歉
这是青少年俚语？
天 我感觉自己好老
我跟不上年轻人了 你懂吗？
我不知道那些流行梗
这真是个“你戴假发吗”的情况
好吧 别说了 家人
我明白了
别说了
你能解释一下吗？
是啊 你们能不能…
kawaii 是什么意思？
这是动漫里的词 对吧？
意思是可爱
哦 好吧
哦 日语里的“可爱”？
真的？
是不是像…
我想它不是这样拼的 因为应该用汉字拼
或者他们用的什么
好了 谢谢
日语罗马音
Jackie好可爱
她确实！
她太可爱了
我日语没学多少 兄弟
我大概只学了百分之一的日语
然后我就被其他事情分心了
显然我现在全忘了
除了一个句子
让我看看我能不能记得
天哪 我现在想不起来了？
是什么来着？
等等
哦
这是我能说的
意思是“那个女人没在开车”
因为你在做那种图像 比如“男人在开车”
男人是 呃 女人没在开车
小孩在推婴儿车之类的 你知道吗？
我不知道为什么这个我记得这么牢
我可能也说错了
我不记得是不是把所有单词都说对了
听起来好像还夹杂着德语
真的吗？
靠 我太烂了
健一词
我知道那是特定的语境
就像法语
我也知道一个法语句子
就是“il faut que tu me laves le visage” 大概翻译过来是“你必须给我洗脸”
我不知道我为什么会记住那句话
但是 呃 我高中考法语的时候 我说了那句话
我还说了一句 呃 是什么来着？
“弗兰克不喜欢龙”之类的
我现在已经不记得怎么用法语说了 但我当时确实说了
但那不足以让我通过考试
他们 呃 他们没让我过
就因为那个
一点都不意外
这些是旅行时的必备用语
没错
最后一颗豆子
她已经吃了七个了
七个果冻豆已经太多了
你们在慢速模式下也这么干
真了不起
豆子
我太喜欢这样了
每吃一颗豆子就让她胖一点
这确实太离谱了
我本来想把这个果冻豆计数器改成卡路里计数器来着
我还特意查了一颗果冻豆有多少卡路里
大概是四卡路里
这也太蠢了
这太傻了
好吧 不吃了
豆
就这样 不吃豆了
话说回来 各位 你们这个周末都干什么了 嗯？
有没有参加派对或者做点好吃的？
你们都在干嘛？
你们可能…
我是说 也许你们在吃豆子 但不是果冻豆
我猜的
其实我本人不太喜欢果冻豆
这个周末我又试了试Deadlock
哦 是吗 Mike？
玩得怎么样？
感觉不一样 对吧？
我去旅行了 看了些瀑布
那挺酷的
看了《奥德赛》
天哪 我超想看那部电影的
等不及了
你这周末显卡挂了
安息吧 兄弟
尤其现在这种时候 显卡贵得要命
太遗憾了
我很同情你
在玩RDR2
不错
在刷《黑袍纠察队》
我确实看过第一季
后面还是那么好看吗？
第一季很不错
听说后面不咋地 不过也许是我被骗了
我看了《万福玛丽亚计划》 羊角面包
顺便说一句 你的名字起得真好
羊角面包
我很喜欢
还行吧
不过话说回来
我是说 如果是科幻片的话 我特别容易满足
因为市面上科幻片太少了 你懂吗？
所以我会立刻把它们全吸收掉
我会很快看完 你懂吗？
喂饱我 科幻片
我需要更多
你刷完《嗜血法医》了吗？
哦！
第一次玩吧 下水道管理员
原版系列？
因为那个系列真是超棒的节目
真的很喜欢那个
秋天前再播一次
等等 秋天是什么时候？
我完全不记这些日期
我对《星际穿越》的看法？
可能是我有史以来最喜欢的电影之一
我很喜欢它
多棒的一部电影啊
它不是我有史以来最喜欢的 但很接近了
它真的很靠前
可能在我的前十名里
或者也许前十五
电影太多了
我其实注册了一个带字母D的Letterboxd账号
想试着列一个史上最爱的电影清单 你懂吧？
天哪 你很快就会想起自己看过多少电影
那是源源不断的
你想到一部电影
哦对 那部我也看过
电影太多了
当你试着列清单的时候 真的是大开眼界
我没去过奥地利 但我很想去
看起来是个很棒的地方
大自然很好 山也漂亮
还有奶牛 你懂的 那些
我排名第一的电影可能是《黑天鹅》
我觉得现在和《超时空接触》并列了
《超时空接触》 你知道的 那部由…写的
为什么我现在忘了他的名字？
卡尔·萨根
导演我觉得是泽米吉斯
我看过《痴迷》
非常棒
《痴迷》实际上是我在这个游戏过程中一直想起的一部电影
《痴迷》让我不想再去追求更多的女朋友
而这个游戏也给了我同样的效果 你懂吧？
吓人的莫妮卡 没错
《黑天鹅》 真的吗？
没想到你会选这个？
为什么呢？
《黑天鹅》是一部视觉效果出色的电影
故事也很精彩
电影里有些有史以来最好的音乐
如果我的感官被出色的视觉和伴随的音乐冲击 我就已经心动了
再加上精彩的故事？
哦对 我完全投入了
也是我最喜欢的电影之一 如果你还没看过的话
片名叫做《双重人格》
导演是理查德·阿尤阿德
对 就是那位喜剧演员
这部电影超级好看
它属于那种像《黑天鹅》一样的电影
画面美轮美奂
配乐也非常棒
还有那种疯狂的感觉和氛围
从头到尾都让你完全沉浸其中
我满脑子都是《双重人格》
真的推荐大家去看
Oliver Reacts频道
如果能一起看电影那就太酷了
我一直这么说 但是…
我们做不到 这是违法的
但想想还是挺有趣的
我的YouTube邮箱链接是有效的 是的
虽然我不太擅长回复
那个邮箱简直被轰炸了
所以 翻起来很麻烦
而且不是随机的人在发垃圾邮件
是那些公司
发一些乱七八糟游戏的随机密钥 你懂的
尽管我一直点取消订阅
但还是把整个邮箱淹没了
Discord邀请链接不能用
应该能用的
你确定你操作对了吗？
真的应该能用的
如果你看到链接在…
在频道上
如果你点进任何视频 到简介里 那个链接应该能用
不不 如果你想要官方渠道 就发到我的邮箱吧
我大概会在某个时候去处理的
当然 你可以给我发邮件
但我不保证会回复哦
如果余生只能玩一款游戏 你会选哪个？
这个问题太简单了
肯定是《魔兽世界》经典版
就算现在 我都想玩
就在此刻
我现在就好想玩
但这游戏太让人上瘾了
而且现在 我差不多在等那个周年纪念版…
诺森德？
叫什么来着？
《巫妖王之怒》即将上线
我大概会像我平时那样 跳进去玩几个月 你懂的？
为什么不是Minecraft？
因为《魔兽世界》更好
史上最棒的游戏 兄弟
是原版 不是现在那些零售版
在我看来的
是的 我听说过皮罗皮托
就是那个人 也做过非常出名的Minecraft实况
他是日本人
我完全以为你要说《旷野之息》
真的？
有意思
为什么？
试过《老学校跑环》吗？
试过 但那时候它叫《跑环》
而且我只玩了点
那是高中时候的事了
我奇怪今天Jackie没跳到桌子上
我刚注意到她今天一次都没跳
也许她被我所有的动漫声音吓到了
《天国拯救》 我肯定想玩
我听说这两个游戏都超好 特别是第二部
据说它们非常棒
撤离射击游戏？
是的 我实际上在我的频道上玩过一个
我玩过…
天哪 我怎么现在就记不住这些游戏名字了？
最近的《方舟掠夺者》
大概有14集左右
我还在很多年前短暂玩过《逃离塔科夫》
完全被搞晕了
不太适合我 也没那么喜欢
非常卡 运行也不好
感觉一团糟
不适合我
还有别的吗？
也许现在不一样了
那时候确实是一种体验
伙计们 非常感谢你们的观看
我要走了！
然后下次将是Minecraft
之后可能是一个用于直播的新游戏
那个我得想想
我还没决定
但肯定会有！
我们回头见
祝你们有个美好的周日
拜拜！
路上带一颗豆
豆
耶！
回头见